非常重要的作品相关

　　多重影分身之术这个技能，出自火影世界，是一个能做到平分查克拉制造实体分身的能力。　　但这个实体真的是实体吗？答案当然是否定的，分身受创，甚至不是致命伤，都会消失，但他们又和普通分身不同，他们带有自我意识，有着本体的作战能力，可以使用本体会的忍术、幻术甚至是瞳术。　　而在本书的技能设定中，分身与本体相同（影分身的基本特性）且只能拥有本体的一半实力——这个技能是抽取的，不是外来的，效果当然由系统（作者）设定。　　拥有本体一半实力这一点和火影中的是不同的，可能大家在看的时候会忽略只一点。　　火影中的影分身的实力，是不会降低的，他们只是平分查克拉，跟实力有什么关系？宇智波鼬查克拉再少也能横行，人柱力亦或者尾兽的查克拉再多也被晓安排的明明白白。　　宇智波斑平分查克拉到影分身释放须佐能乎对战五影，分身个体的战力是和本体相同的，无论是忍术威力还是身体强度，差的只是查克拉，但以宇智波斑的恐怖查克拉量，和当时的秽土转生身体，这点消耗不算消耗。　　可是这里的不同啊，分身只能拥有本体一半实力，也就是各方面都是一半。　　一半等级的异能、一半境界的功法、一半水平的身体素质。　　下面开始在主角身体素质降低一半的前提下（肉身强度、反应速度、恢复力等），看看个体分身的实力如何。　　首先异能是不可能让大量分身使用的，异能消耗的是体力和精神力，主角无限的是内力，如果让一堆分身使用异能，以主角的肉身，敌人或许没打死，自己先跪下了。　　火焰、钢化身躯、精神感知异能直接pass，所以一般情况下，异能砍不砍成一半，都是不用的。　　不要认为精神感知不强，敏锐的精神感知才能跟上主角的极限速度，二者少了一个都是对实力的折扣。　　而钢化身躯跟了主角一个月，提升明显，比金刚不坏神功的加持高多了。　　第二，功法。功法得到时，都会有系统的帮助领悟和理解，所以入门是很简单的。　　但吸功大法没怎么练，只有第一重，金刚不坏神功和风神腿刚刚得到，也只有第一重。所以这三哥在分身身上是零点五的水平。　　一个月将九阳神功提升到第四重（张无忌那个武学奇才都用了三四个月练成第一卷，这四重不慢了），砍成一半，就是两重。　　再说功法的境界砍成一半，不仅仅是属性降低一半的问题，四重九阳神功只能打两个两重九阳神功的吗？恐怕一拳一个小朋友。　　如果说力量、速度等属性降低一半，很好说，但功法不一样，这个等级代表的实力增减差了很多。　　再加上分身本质上还是能量体，把主角胳膊砍掉，他还能继续打，但分身会直接消失。　　分身就那点免费查克拉，耗完了就没了，所以主角才会想方设法提升自身身体和精神，要是分身能硬抗住敌人一到，就不会消失。　　第三，无限九阳内力和无限影分身的问题。　　首先，无限影分身不代表无限查克拉，影分身体内只有系统提供的那一部分免费查克拉，没了就算。　　而且分身消失返回本体，小部分经历会被王胜获得，但是查克拉这个能量体，是要还给系统的。　　无限九阳内力并不能增加影分身体内的查克拉，先不说不同力量体系不能兼容的问题，内力本身的特性和查克拉不相同。　　查克拉没了，分身消失，内力没了，分身还在。　　九阳内力能给分身加个buff，攻击、防御、速度、持久、恢复、特殊伤害减免等各方面加持，但不能维持分身的存在，所以分身是很脆的。　　但要是分身的查克拉被打散，哪怕内力无穷无尽，该消失还是得消失。　　无限影分身的优势只能是第一个月，那时候超凡者刚刚起步，寻常超凡者遇到分身大军根本没有办法。　　格斗冠军能几拳打死被削弱的普通人，但是他却打不完无限的对手。　　初期的超凡者也差不多是这个样子。　　所以主角才能在第一个月制霸多个大区城市，这也是为什么一个月后无限影分身的优势没那么明显了——之前横着走，现在多了一大堆超凡者，都能过两招。　　事实上并没有想象的那么强，因为这个技能本身就限制了它的优势期。　　如果没有那一条“实力只有本体一半”的设定，才能始终保持或多或少的优势。　　而且本书的金手指是无限火力，而不是单纯一个无限影分身。　　对了，看到有读者说无限能量很恐怖，事实上这里的能量来自于系统，而不是主角。　　无限影分身不代表无限查克拉，内力无限不代表不用修炼就可以功法满级，系统只是负责免除消耗。　　而且内力无限不代表可以一次爆发出万年的内力量，参照水杯和大海的例子。　　最后可以写结论了。　　这也是初期主角的无限影分身制霸多个大区，横扫大量超凡者无敌手，但现在不少超凡者面对分身大军能打能退的原因。　　毕竟大家等级都上来了，你六神装我也六神装，但是你的分身基础属性和等级只有一半，而且还只有两件装备，最可怕的是装备的属性也只有一半，技能的效果也只有一半。　　但现在的分身能做的依旧很多，消耗敌人、吸收伤害、掩护本体、试探敌人能力情报扩散出去收集各地情报等。　　要想真正的靠分身杀敌，除非敌人油尽灯枯，最后被分身一拳一拳打死。　　而分身被削不代表本体很弱，本体的战斗实力一直属于前列，但不是顶尖，也不是无敌。　　主角强在他有系统，其他人强在自己的能力或者神话传承上，更何况主角还没有得到绝对无敌的力量。　　提一下为什么主角不藏起来，让分身行动。　　第一，分身体内查克拉有限，消耗没了就消失，躲在一个地方制造分身，辐射范围只有那么大，移动起来可以扩散辐射范围但具体参照第二条。　　第二，让分身出去猎杀超凡者，得到的都是低级资源，高等级的根本拿不到，这会让主角直接和世界前端战力的增强速度脱节，可能再过一个月，就是别人一拳一个主角了。　　第三，嘤嘤嘤～　　————　　哇，这篇作品相关，感觉拆一拆可以水出好多字来。　　写的比较仓促，如果觉得有什么地方遗漏，我会再来补充。　　顺便求一求推荐，如果你能耐心地看到这里的话。
        

第一章 无限影分身

　　正当王胜和朋友解释甜豆腐脑和咸豆腐脑都好吃的时候，他穿越了。　　没有任何征兆，没有任何过程，就好像上一帧画面还在现实，下一帧就到了平行世界。　　他孤零零地站在一栋百层高楼楼顶最高处的边缘，迎面吹来的冷风让他勉强可以清醒一点，这风吹得衣襟猎猎作响，也让王胜明白自己的处境。　　“做梦吧…”他捏了捏胳膊，有痛觉，“这么真实么…”　　卧槽！　　王胜朝下面瞅了一眼，高是挺高的，倒不会害怕，只是如果风要是从后背吹，怕不是要死了个屁的。　　“无限火力系统绑定成功！”　　我靠！　　王胜惊了，急忙往后撤，远离了边缘才环顾四周，却并没有看到其他人。　　“什么玩意儿？”　　他定了定神，好像脑子里多了什么东西，集中注意力后，竟可以“看到”一张白色的面板。　　“无限火力系统开启，当前可绑定栏为一，奖励随机技能一份，请进入系统界面领取！”　　系统的声音是悦耳的女声，温柔缓和。　　王胜集中精神，果然“看到”了系统界面。　　无限火力系统level1　　宿主：王胜（雄性）　　寿命：18（81）　　技能：无　　无限火力绑定栏（1）：【无】　　背包栏（10）：空　　提示：您有一份随机技能奖励尚未领取。　　“十八？我怎么变年轻了？”王胜不解。　　“系统自动优化了宿主的身体和精神，所以调整了年龄状态。”　　经过短暂的熟悉和向系统的询问，王胜了解了部分关于系统的问题。　　无限火力系统的最主要功能，便是可以让技能、道具技能等实现无消耗、零冷却释放。　　但是一级的系统只有一个绑定栏，而要给系统升级，是需要大量的资源。　　且绑定技能不需要资源消耗，但是解除绑定就需要大量的资源。　　到了这个时候，王胜心里其实已经接受了现实，但依旧有种如梦如幻的感觉，这场穿越太突然了。　　他试着集中注意到随机技能奖励上，系统界面上竟出现了一个大转盘，上面有十个区域，有的区域大，有的区域小。　　像是【禁奥义—瞬狱影杀阵】，所占比重很小，而【低级魔法小火球】的区域刚刚好，属于中等。　　“是否开始技能奖励抽取？”　　“是！”　　随着王胜心念意识的确认，转盘便由慢渐快地转动着，速度快出天际，根本无法分辨哪个是哪个。　　“停！”　　停字刚刚落下，转盘便一个急刹车，稳稳入库，指针落在了一块不大不小的地方——【多重影分身之术】。　　这时，王胜的脑海中，也多出了这个技能的记忆，而且很熟悉的感觉，就好像联系了好久似的。　　【多重影分身之术】：出自火影系列世界，消耗大量查克拉制造多个分身，分身与本体相同且拥有本体一半实力，主动或被动解除分身，分身的部分查克拉会反还本体（如有外界干扰，查克拉有极大可能会消散）。　　查克拉其实就是能量的一种，分身也是能量体，只是影分身更加真实，难辨真假。　　能量体承载精神，那么影分身消失，能量体要是返回本体，中途肯定会有消耗，能够带回小部分也是可以理解。　　但如果分身的能量被打散，那估计就回不来了。　　可是按照系统说明，用无限火力绑定栏绑定技能，是可以做到无消耗、零冷却的，查克拉亦或者能量这种东西，重要吗？　　王胜看了看系统界面，在技能中果然多了一个【多重影分身之术】的图标，“把它拖过来，放到绑定栏，就可以了吧…”　　“是否使用无限火力绑定栏，绑定【多重影分身之术】？该技能出自系统，免除资源消耗。”　　“是！”　　随着王胜的确认，技能的名字都发生了变化，行楷变草书，黑墨变火红，就差火苗给它点一下子了。　　这感觉，还真有点“无限火力”的意思。　　“无限火力版【多重影分身之术】，取消技能施法、取消任何形式的能量消耗、取消技能冷却！”　　王胜仅仅是心念一动，周边便凭空出现了大量的分身，整个百层大楼的楼顶直接被填满了！　　我靠！　　他只是想做个实验，没想到…太过分了啊！　　将分身取消，楼顶再次只剩下王胜一人。值得一提的是，取消分身后，王胜没感觉到有能量返回体内，倒是能感觉到一部分分身经历了什么，只是时间短暂，没什么可说的。　　不过这也让他惊喜万分，无限火力版本的技能，简直就是神技。　　不需要查克拉，就可以无限制造影分身，这要是去搬砖，离发财致富还远嘛。　　王胜保持了理智，没有被突如其来的力量冲昏头脑。　　他知道，影分身只有他一半的实力，可王胜只是个普通人，没那么大的力量，所以分身也很弱…可人海战术还是强的一批啊！　　“宿主注意，当前世界并非普通世界，很快将有世界之门打开，无数虚拟世界、神话世界的存在会降临此地！”　　“危险与机遇并存，请做好战斗的准备！”　　超凡世界？王胜心里有数，能出现此等系统，想来这个世界也不一般，看来还是得做些打算才行。　　“对了系统，我还能回到原来的世界吗？”　　王胜不知道自己是怎么穿越的，系统也不说，但他毕竟不是孤家寡人，家人、朋友都在另一个世界，自己身处异域，如果不能回去，那就太惨了。　　“当然，打开世界壁垒，定位目标世界坐标，便可以去往你想去的世界，不过以宿主的境界，还有很长的一段路要走。”　　王胜干劲十足，“只有有路，哪怕再长我也会走下去，如果没路，我硬闯也要闯出一条路！”　　这就是他，这就是降临异世界的穿越者之一，无论是为了什么目的，只要他认定了方向，就会一往无前地走下去。　　忽然，天色生变，不知多高的天际之上，出现了巨大的紫洞，洞口另一边，通往的是无尽的漆黑和神秘。　　与此同时，地球有十二个地方出现了这样的紫洞，它们遮天蔽日，世界一下子陷入了令人恐慌的黑暗之中…
        

第二章 黑衣军团

　　平行世界的洲洋、国家和原世界相似但也不完全一样。　　王胜身处的，便是上国华阳区。　　此刻，世界五个超级大国：上国、帝国、联盟、北国、海国，各国领导人都在召开紧急会议，并集合了各方专家，研究这突然出现的紫洞。　　上国以长老会为首，大长老把控全局，其他九个长老协助同时各司其职。　　大长老坐在首位，看着执事播放的录像，眉头紧锁。　　二长老率先开口，说道：“这次的事件在全球各个地方都有，专家组的初步推断暂时还没有验证，但我们可以观测到紫洞中蕴含的巨大能量，一旦爆发，把整个银河系毁灭都绰绰有余！”　　气氛无比严肃，站在长老身后的执事们只感觉脊背发凉。　　五长老看着桌面上的“紧急报告”，揉了揉眉心，“我担心的是社会恐慌，现在全球人民都以为世界末日要来了，犯罪率还在迅速上升，哪怕我们进行舆论引导，可紫洞一直在那里，终归无法让人信服。”　　“必须加大力度，启用计算机技术小组，控制网络舆论！”六长老当即说道。　　这时，三长老收到了一则信息，“专家组派出的无人探测机消失了，我们没办法靠近。”　　侦查失败，还不敢攻击，这把剑悬在所有人头上，一时陷入僵局。　　……　　华阳区，王胜从大楼里出来，看了一眼遮天蔽日的紫洞，加快了脚步，此时的他穿着一身黑衣，带着口罩、帽子和黑墨镜，把自己捂得严实。　　他压低了帽檐，双手插兜，迅速离开了此处。　　保卫处里，一个安保人员盯着监控屏幕瞪大了眼睛，“马德，这特么都一千多个了吧。”　　马德瞅了一眼，“有病吧你，看那个干啥，快看新闻，那个紫洞火翻了都！”　　王胜偷了一身黑衣穿好，在楼顶先后制造了上千分身，并让他们分组潜入到华阳区各个地方，便离开了大楼。　　按照系统说明，系统升级需要大量的资源，这种资源不是电力、燃料之类的，而是一种名为【时空结晶】的东西。　　它们蕴含着来自异世界的能量，有的甚至可以让人获得异世界的强大能力。　　【时空结晶】会在虚拟世界的存在降临时出现，从紫洞中落向人间。　　他需要找一个安全的地方，不引人注目的地方，继续制造分身，争取在一个小时内，制造最多的分身，以在其他人不知道的情况下，谋得更多【时空结晶】！　　时间慢慢过去，天际的紫洞终于发生了变化。　　风起云涌，电光涌现，猛烈的风呼啸大地，整个世界的电器和通讯都受到了干扰。　　街道、小区、写字楼、工厂…的人们，皆是仰着头看着那奇异的一幕，数不清的媒体争相报道，可没有谁再拿出手机去查看新闻推送，因为无论身处世界的那个角落，都能够亲眼看到那巨大诡异的紫洞。　　母亲抱紧了尚在襁褓之中的婴儿，老太太紧紧地拉住孙女的小手，本在吵架的情侣默契地靠在一起…　　轰！！！　　大地震颤！黑云压城！　　神秘的紫洞忽然旋转起来，形成一个巨大漩涡，但其中没有吸力，有的只是摧枯拉朽的恐怖压力！　　咔嚓！！轰隆——！　　高楼崩塌！大海狂啸！山川撕裂！　　仿佛是应了末日论的“预言”，灾难、恐慌、死亡，刹那间席卷全球！　　碰！！！　　紫洞之中出现了大量的光球，色彩不一大小不同，它们划过天空，以极快的速度撞击到大地、大海之上。　　一个接一个的光球落到华阳区，瞬间砸烂了数不清的房屋、道路、汽车，爆炸声顿时淹没了尖叫和哭喊，鲜血和烟尘成为了世界的主题。　　与此同时，华阳区出现了大量的黑衣人，他们无惧崩塌的房屋高楼，不怕火焰冲天的爆炸物，也不怕泄露的地下煤气管道。　　他们的目的很明确，那就是坠落下来的“光球”！　　一个黑衣人跳入废墟之中，徒手从下面挖出了一块拇指大小的白色晶石，就在这时，上方晃动起来，他立即将晶石扔了出去，另一个黑衣人急忙接住。　　废墟崩塌，黑衣人被淹没在下面，另一个黑衣人没有任何犹豫，拿着晶石便离开了此地。　　这种情况在整个华阳区，甚至在和周边区域的交界也都有发生，黑衣人数量庞大且悍不畏死，因灾难消失的速度，却远远比不上他们数量增加的速度！　　灾难还在继续，黑衣人的数量在以指数爆炸的速度迅速递增！　　华阳区、天府区、龙岩区，百柳区…上国沿海地区数个大区，都充斥着黑衣人的身影！　　要不是因为制造的分身不会距离本体太远，以无限影分身，王胜完全可以让自己的分身遍布世界各地！　　而前往其他区域是需要时间的，王胜更多的把分身集中在华阳区以及周边，尽可能地霸占全部资源！　　天地异像持续了十分钟，但基本上全球的现代成果都陷入了瘫痪状态，电也好，磁****也好，都受到了巨大干扰。　　十分钟后，紫洞停止了旋转，并慢慢缩小，最终消失不见。　　与此同时，遍布数个大区的黑衣人，如潮水迅速退去。　　王胜踩在平房的废墟上，身边有上百分身守护，他清点着丰硕的物资，笑出声。　　时空结晶里面封存了各式各样的东西，从能力、能量到武器、药物，应有尽有。　　【肌肉强化手套】：小幅度增强手臂肌肉，资源价值点数：0。　　【低级回血药水】：恢复百分之五最大生命力，资源价值点数：1。　　王胜面前有足足数百个白色晶石，小部分只能增加系统1点资源点数，更多的一点也加不了，而系统要升级，是需要一百点的。　　【超级士兵药剂】：出自漫威宇宙，大幅度增强人体功能，甚至突破人类极限，资源价值点数：5　　【变种基因—剑齿虎】：出自漫威宇宙，提高身体强度和自愈能力，手指指骨硬化，长出利爪，资源价值点数：3。　　满打满算，全部结晶加起来，也只能给系统提供50点资源，关键是看了那么多，王胜一个“神话传承”都没看到。　　最好的则是【超级士兵药剂】，可以综合提升王胜的实力。　　系统解释道：“中高等级的【时空结晶】会自己寻找主人，击杀拥有者，可以夺取【时空结晶】！”
        

第三章 无解的人海战术

　　搜寻无主结晶，猎杀结晶拥有者，目测是一种有效增强自身的方法。　　王胜有无限影分身，唯一的弱项，便是自身战斗力太弱，说到底他还只是个普通人，虽然身体被优化，可还是不能和超凡能力者相提并论。　　所以增强自身的属性，是当务之急。　　“系统，如果我使用了【超级士兵药剂】或者剑齿虎的变种基因，今后再接受其他药剂、基因强化，会不会起冲突？”　　目前能够提升本体实力的，也就只有那么两个，但是王胜不能随意决断，万一以后有了更好的，却不能使用，那就亏大了。　　对此，系统中传来柔和的女声，回答道：“【超级士兵药剂】旨在增强人体细胞，可以看做营养，被人体吸收后，仍然可以接受其它任何形式的增强。”　　“基因的改变会出现很多不可预知的后果，但宿主的身体得到优化，不存在什么适合或者不适合、冲突或者不冲突的问题，但剑齿虎的变种基因并不算优秀，系统建议放弃该选项，以后会有更好的选择。”　　得到系统的解答，王胜也放下心来，他直接把其他没用的东西直接交给系统，化为升级资源。　　而后便在众多分身的保护下，注射了【超级士兵药剂】，进行身体强化。　　强化的过程很轻松，王胜不知道其他人用会是什么状态，但是他使用起来，根本没有任何不适，只感觉浑身舒畅，一股又一股的力量从身体各处涌出。　　我可以这样打一整天——王胜终于能体会到美队的那句台词了，这充沛的感觉，真的爽翻了。　　关键是，这股力量似乎依旧在以缓慢的速度增长着。　　十分钟后，王胜迅速适应了新生力量，其他的暂且不明显，但是力量和速度的增幅显而易见。　　他没有美队那么夸张，但也有了很大提升，况且药剂还在发挥作用，细胞仍然在强化，他还可以变得更强。　　与之相匹配的，便是影分身实力的增强，现在，他们可以充当合格的打手，或者说是敢死队。　　王胜很满意，对力量的渴望，也愈加强烈。　　一众黑衣人浩浩荡荡地离开了此地，逐步向华阳区中心进发，他还是个人类，也需要食物和水，这种物资，是要霸占下来的。　　就在王胜走了大约十分钟的时候，系统传来提示音：“发现【时空结晶】拥有者！”　　系统能自动检测到十米内的【时空结晶】和拥有者，可现在别说十米，百米内都是王胜的分身，哪来的其他人。　　他忽然低下头，看了看脚下的平房废墟，当即让开，数十个分身围了上来，开始徒手挖掘废墟。　　很快，便发现一个呼吸急促的男子躺在下面，他一身狼狈，额头还沾满了鲜血。　　王胜笑了，这送上门的宝贝儿，当然要笑纳了。　　男子挣扎着，终于爬了出来，贪婪地呼吸着外界空气。本想说句感谢的话，可看到周围数不过来的黑衣人，他一句话也是说不出来了。　　“杀了他。”　　王胜本想观察一下这种结晶拥有者有什么不同，但貌似自己还看不出来，既然这样，留着他有什么用？　　话音刚落，分身一拥而上，男子惊慌之下，抄起身边一块砖头，狠狠地横扫过去。　　啪！　　他的手臂被一名影分身牢牢钳住，一抹惊诧之后，男子迅速反应过来，反身下压挣脱分身，同时一记提膝狠狠地撞在分身的胸膛上。　　砰！　　分身一下子被击退，男子似乎如有神助，速度、力量都渐渐发挥出来，他尽量拉开距离，不让自己落入黑衣人的包围圈，同时展开拳脚。　　可他绝望的发现，这些黑衣人的每个人都不比他差多少，关键是根本打不完，击退一个，只会有更多的填补上来。　　逃！　　这是男子唯一的选择。　　可他已经跑不掉了，王胜的分身覆盖了周边数百米，他根本无路可逃！　　最终，分身将目标扑倒在地，一个又一个的分身抄家伙上前，一人一下，直接把男子的脑袋砸成了肉泥。　　王胜自分身中走出，将手掌按在尸体上，在系统的帮助下，一颗蓝色的拇指大小的晶石被吸取了出来。　　【九阳神功】：出自武侠世界，分九重境界，增加内力自生速度，增加攻击力，增加防御力，增加其他武功威力，增加生命力、自愈能力、抗毒性、耐寒性等，资源价值点数：8。　　可惜了，要是男子修炼一阵子，他想逃跑，王胜是留不住他的，然而男子刚爬出废墟，就被王胜抓了个正着。　　【九阳神功】很厉害，内外兼备，自带增益buff，就不给系统了，王胜拿来自己修炼。　　有系统的帮助，他可以迅速掌握【九阳神功】的玄妙所在，修炼起来事半功倍。　　现在到处都是废墟，王胜也懒得寻找修炼之地，干脆直接原地盘膝坐下，让数百分身保护，开始运转九阳神功。　　系统在身，进度自然慢不了。　　刚刚入夜，王胜便修炼出一道九阳真气，真气自体内生生不息，滋养、强化着身体的每一个细胞，他的身体素质因此再次提升。　　不过现在王胜肚子咕咕叫，急需摄入大量食物。　　所幸，王胜提前有所准备，只让一部分分身保护着结晶回来，更多的分身依旧潜伏在华阳区内城。　　现在正是他们发挥作用的时候，虽然只有王胜一半实力，但在药剂和九阳神功的增幅下，他们的战斗力已经超越普通人了。　　关键是，影分身太多了，你再厉害，能打得过一个、十个、十万个，但你能打败无数个吗？　　现在超凡者刚刚诞生，现代社会文明陷入瘫痪，王胜的人海战术，完全就是无解的！　　他也不着急，在一众分身的簇拥下，慢悠悠地朝内城走着。　　与此同时，大量的分身也完成了搜集物资，霸占居住地，扫清障碍，侦查其他结晶拥有者行踪的工作。　　王胜也有些庆幸随机技能奖励可以得到影分身，在自己修炼功法的时候，用无数帮手协助自己，这比【瞬狱影杀阵】什么的爽多了好吗。
        

第四章 战略撤退

　　不说别处，整个华阳区从内城到外城，从郊区到村落，遍布王胜的影分身。　　短短一天的时间，灾后所有人都没缓过劲的时候，王胜的黑衣大军将整个华阳区纳入了掌控之中。　　可尽管如此，分身们依然很难发现那些隐藏起来的结晶拥有者。　　不过王胜有更简单粗暴的方式。　　他制造越来越多的分身，开始抓捕华阳区的所有幸存者。　　期间自然遭受到了抵抗，其中也包括遭遇持有枪械人员的挣扎，但这有用吗？面对无穷无尽、悍不畏死的黑衣军团，留给反抗者的只有绝望。　　在华阳区市中心较为繁华宽敞的一处广场，清理出一大片空地，王胜坐在舒适的椅子上，面前的桌子上摆放着大量的食物供他享用。　　整个广场，有数万分身守护。　　每隔一段时间，便有分身带着大量幸存者排队来到王胜面前十米处的一条红线内，只要进入十米范围，系统便会有提示。　　可惜，结晶拥有者似乎并不是很多。　　一个又一个胆战心惊的幸存者被挟持上前，王胜没有反应，他们便被聚集到其他地方，以区分未检测者。　　“发现【时空结晶】拥有者！”　　王胜抬起头来，正看到一个年纪不大的女孩，小心翼翼地抬头看了他一眼，她不明白自己为什么不能跟之前的人一样，站一下便可以离开。　　“瞧瞧这女孩的可爱模样，杀了吧。”　　王胜不清楚自己是不是有什么性格上的转变，他穿越前并不是那么无情，可是在这个世界，他没有任何归属感，其他人就好像是游戏里的NPC似的，生死与我何干？　　鲜活的生命，一句话便让她堕入深渊，这种掌握他人生死的感觉并没有给他带来什么愉悦感。　　对于弱者，王胜已经属于食物链上端的生物了，而对于王胜，他们却可以是提供给系统的资源点数，或者增强自身的的时空结晶。　　况且他始终没有变成暴虐的“游戏玩家”，闲来无事屠杀NPC取乐，他有自己的目的，也有自己的行为准则，虽然对于这个世界的人来说，他的下限有点低了。　　得到王胜许可，分身旋即掐住女孩的脖子，抽出一把匕首，插在了她的心脏上面。　　女孩挣扎了好几下，满脸的痛苦和怨恨，但还是毫无悬念地死去。　　后面的人看到这一幕，慌乱地后退几步，他们在来之前不是没见到分身杀人，但再次看到这种情况，依旧难以压制心里的恐惧。　　七天时间，只抓到九个【时空结晶】拥有者，有的好跑掉了，这进度慢的让王胜失去了耐心，他迫切需要一个精神系能力，能找到目标位置的那种。　　好歹这九个【时空结晶】质量不错，也算慢工出细活。　　其中王胜留下了【异能—钢化身躯】、【异能—精神感知】、【吸功大法】三项，其它的都给了系统，增加了20资源点数，距离一百还差三十五点（超级士兵药剂使用了，不算在内）。　　在系统的帮助下，王胜顺利融合了三个时空结晶。虽然没有任何高级时空结晶选择他，但有系统傍身，还愁没有技能？　　比起其他超凡者，王胜明显要幸运太多。　　【异能—钢化身躯】：生物细胞钢化，大幅度提升强度，可成长，上限较高，最强状态相当于艾德曼钢（出自X战警系列世界）。　　【异能—精神感知】：成长性异能，感知范围、强度和感知到的信息量取决于能力者的脑域开发度或精神力强度。　　【吸功大法】：出自“天下第一”世界，可吸取对手功法、内力为己用，存在局限性，只能吸取功法和内力。　　两个异能一个功法，顺利纳于王胜一人之躯，加上七日来九阳神功第一重圆满，自身实力可以说是更上一层楼。　　影分身的实力更不用多说，他们同样可以使用王胜的异能或者功法，但这一部分的能量消耗系统是不报销的。　　系统只负责免除制造影分身的消耗和冷却，分身在消耗完这部分免费能量之前是不会消失的，但影分身使用其他能力产生的消耗，还得从王胜这里扣。　　比如使用异能，消耗的有体力，有能量也有精神力，这么多分身，一人消耗一点都能把王胜活活拖死，所以他还是尽可能地提升自身肉身、精神的强度，好让分身不使用异能，也能有较强的战斗力。　　现在有了【吸功大法】，倒是可以弥补一点缺陷，让分身自给自足，不过它的缺陷也很明显，只能吸功法和内力，魔法、斗气、查克拉什么的看来不用想了。　　或许等王胜九阳神功九重圆满，分身也可以实现内力真气生生不息。　　但现在他要是让所有分身运转功法，估计王胜直接得饿死在这里，所以还是老老实实给系统升级，等有了第二个无限火力绑定栏，还可同日而语？　　正当王胜在系统帮助下完成吸功大法入门后，分身便传回情报：“有好几架载有重武器的直升机来了，后边跟着不少人，是军队来了！”　　军队的到来尚在意料之中，但来的比他预估还要晚。　　在整个华阳区都被控制的情况下，军方竟然现在才作为，看来他们自己的烂摊子都收拾不好。　　如果不是冲着占地为王的王胜来的，那就是华阳区有某个重要人物，或者重要人物的家属，现在突然造访，想必通讯、武装什么的都恢复了。　　王胜站起身来，整理了一下衣襟，在众多分身的保护下，开始撤离。　　地上的部队可以靠人数取胜，但天上的直升机没法整，与其在这里浪费时间，不如去其他地方猎杀结晶拥有者。　　对王胜而言，没什么事情能比给系统升级和提升自我更重要了。　　……　　“报告总部，发现目标，但是…”直升机上，小队队长俯瞰下方，一时不知道话语应该怎么组织。　　“具体什么情况？”通讯器另一边似乎早有准备，问道。　　小队长脸色很难看，“目标太多了，目测每一个方向都有成千上万个，他们四散离开，我们没办法追击。”　　紫洞灾难后七天，上国竭尽全力重建现代秩序，可困难重重。各层领导人也见识到了超凡者的力量，认清他们的当前和未来的地位，小队长的负责对象的级别也很高，同样了解许多。　　华阳区被黑衣军团占领的消息传开，灾后立马就占地为王，哪儿来的本事？　　经过派出人手了解状况后才明白，所有的黑衣人都是分身，本体…应该吧…只有一个。　　可这一次亲眼看到才是直接颠覆了他的三观，分身就分身，都是实体可以理解，个体实力这么强也可以想象，但是你以万为基础单位…　　真的过分了啊…　　事实上不仅仅是华阳区，周边四五个区都存在黑衣人的身影。　　这庞大的分身数量和较强的单体作战能力，若想攻城略地，除非大范围破坏性武器，否则怎么阻止。　　然而这也是个亮点，若能纳入麾下，等于平添百万大军！　　这不得不引起上国各层领导人乃至长老会的重视，新纪元的超凡者，是一批掌握强大且不稳定力量的存在。　　要想重建上国只需，“化为己用”和“铲除威胁”，是长老会认为当前必要的行动方针。　　王胜，已经被纳入了他们的目标之中。
        

第五章 转入地下

　　“无解的人海战术…唉…”王胜看着一众黑衣分身，摘下了自己的口罩和墨镜，“说到底短板还是自己。”　　分身只有本体一半实力，加上不能大规模使用其他能力，想了想，感觉自己还是太弱了。　　不知道其他人会怎么想…　　离开华阳区十天，黑衣大军以碾压之势，踏过天府区和龙岩区，大肆搜捕超凡者和无主的时空结晶。　　但随着时间的推移，超凡者越来越难抓了。　　不是说找不到，凡是分身要抓人，后者必定会反抗，只要动手就能看出端倪。　　而且分身们完全可以凭借数量碾压任何一个超凡者，可问题是，有的超凡者本事不弱，人家一心想逃跑，分身好像抓不到啊…　　这也是王胜突然觉得，自己认为的无解人海战术，有了重大缺陷。　　如果每个分身都有自己本体的实力和技能，谁跑的了？　　如果本体上天入地无所不能，那分身岂不是都可以横着走。　　“必须尽快提升系统等级，开启第二个无限火力绑定栏！”　　系统的厉害王胜有着深刻认知，他无比期待下一个“无限火力”的出现。　　话说回来，灾后大约二十天的时间，王胜已经制造了不知道多少分身，几乎是走到哪儿，哪里就被黑衣军团淹没。　　只是这高调、霸道的行为方式，引起了许多人的不满。　　不仅仅是竭力试图重建现代秩序的长老会，还包括其他各方超凡者、幸存者——百万分身黑衣人，在整个东南部分都有所耳闻。　　王胜当然也知道，分身搜集情报的方式很简单，抓住，然后开打，没什么问不出来。　　可是正因如此，越来越多的超凡者都主动避开了他和他的分身，而王胜也终于明白，这样愣头青式的捕猎方式，简直不要太傻瓜。　　到现在，王胜已经制造了超出千万的分身，除了跟随在自己身边的，便已经开始向上国各方散开。　　现在，他要让身边的分身也离开。　　没错，王胜决定要单独行动（反正随时可以制造分身），摆脱黑衣人的名头，做一名合格的猎手。　　主要还是因为散落的时空结晶很少有超过0资源点数的，还是超凡者的人头更值钱一些。　　再者说王胜的实力提升也不慢，不到一个月，九阳神功第二重圆满，外加异能的熟悉和练习，平时还经常压低水平找分身切磋，哪怕单独行动，也很少有人可以威胁到他。　　于是，王胜褪去一身黑衣，伪装成了普通超凡者，正式转入地下猎杀工作。　　……　　这些日子，长老会也没闲着，作为大国领导者们，哪怕改天换地的灾难降临，他们的威严依旧还在。　　上国天都在短短二十天内便实现了大部分重建和修复，同时将周边十几个大区重新纳入管理，现代武装力量集结，他们没有完全被灾难瓦解。　　为了应对各种各样的问题，长老会特批成立了兵部和军部。　　军部毋庸置疑，继承的是现代一切武装力量。　　而兵部则有些特殊，里面的成员全部都是超凡者，且就目前看来，这些超凡者大部分都是来自于军队或者管理层的家属。　　凭借灾难前的威信和灾难后重整旗鼓的力量，天都修复了很多现代设施，但卫星已经完全失效，重新发射也要先缓缓力气。　　只要能重建，一切都不是问题。　　可现在还是那种和谐的时代？并不是。　　超凡者大批量涌现，各国要想重建昔日秩序，超凡者是必须要解决的问题！　　是日，天都长老会议事厅。　　十个长老只来了四个，有太多的事情要忙，这也是情理之中，能凑齐四个，已是不易。　　“军部传回消息，北凉大河流域以西多个大区落入超凡者们的掌控。”八长老浓眉紧锁，此刻商议的，是目前最难的问题之一。　　得到许可，执事开始说明已有的情报。　　“张北苍，可以制造、操纵电，间接扰乱磁场，自称雷神，目前率领一众超凡者霸占了雨城，此人行事极其稳重谨慎，目前已经和我们建立临时合作关系。”　　“骆仁，只能判断是神话传承者，实力强大，独行，有关能力情报很少，但是性格暴躁、好色、噬杀，我方人员与其接触，死伤惨重。”　　一个又一个的超凡者的情报映入眼中，他们都有一个共同点，那便是有心无心地想要彻底摧毁现代秩序，构建新纪元中属于超凡者的规则！　　“黑衣人，姓名不详，应该是个男人，拥有分身能力，分身个体作战能力不弱，据我方人员侦查，黑衣人的分身数量，曾达到恐怖的一千八百万！”　　“其本体位置不明，分身遍布华阳、天府、龙岩、百柳、清测等十几个大区，黑衣人的行为方式很特殊，专挑超凡者下手，目前仅发现四人逃脱追捕。　　众人沉默，都在等着大长老开口。　　“兵部的整编工作顺利吗？”大长老并没有过多询问超凡者的事情。　　“顺利！”二长老不解，明明是超凡者的问题，怎么跑到兵部建设上来了，他展开一份工作文件，道：“当前共整编一千余名合格的超凡者，其他还在培训，其中有三百余人可以正式纳入兵部管理。”　　“姜星辰和周锋通过了我们的考验，我相信，他们两个有能力而且有资格，担任兵部第一代龙虎将！”　　听到二长老的话，众人脸色都有了些许缓和，在这种危难关头，长老会得到强大的助力，这就是一个良好的开端。　　“既然如此，那就让他们去会会各方超凡者，要么收服，要么剿灭！”大长老忽然站起来，二长老想要是什么，但被他堵了回去，“特殊时期特殊对待，第一代龙虎将能否振奋民心，这是个机会。”　　话罢，大长老先行离去，二长老的脸色愈发难看，他藏在桌下的拳头狠狠地攥了起来，随后松开，变为一如既往的模样，开始向执事分配工作。　　八长老和九长老对视一眼，皆是看出对方眼中的担忧。　　如此下去，别说是重建上国，恐怕长老会自身难保啊…
        

第六章 聚集地

　　尸横遍野的县城里，王胜一身干净的白衣，开着越野车缓缓穿过街道。　　灾难过后一个月，仍然没有人来救援落难者，这几乎把末日坐实了的现实，让那些不知所措的普通人深陷绝望之中。　　长老会远在天都，辐射范围已经无法触及整个上国。　　各大区领导者自身难保，有的甚至直接被残暴的超凡者当众杀死，以儆效尤。　　这世道变得太突然，太残酷，可如果不竭尽全力去适应，最终只会走向灭亡。　　眼下这个城已经废了，能走的几乎都走了，根本看不到多少人了。　　事实上整个世界几乎到处都是这种情况，人口锐减、秩序崩塌、人类建筑毁于一旦。　　可灾难，同样也是新纪元的起点。　　王胜就要离开的时候，迎面过来两辆有些破烂的面包车。　　路被两辆车堵住，本想直接撞过去的王胜，直接踩下了刹车，他听到了系统温柔的提示音：“发现【时空结晶】拥有者！”　　十米距离，刚刚好。　　对面的面包车上，陆陆续续下来八个人，三女五男，皆是手持枪械。　　“兄弟，不好意思啊，车上油不多了，你看能不能拿东西换一换。”一个腰间挂着两把微冲、一把军刀的高壮男子，走到王胜的车窗旁，一边笑着说道，一边透过车窗打量车内的情况。　　王胜探出车窗，朝面包车那里的七个人挥了挥手，道：“你们往后退！”　　八人不解，旋即又明白过来，这是害怕了啊。　　男子笑了笑，对他的同伴说道：“没事，你们后退就行。”　　等他们退到十米外后，王胜重新沟通系统，得到了同样的提示音：“发现时空结晶拥有者！”　　在他的精神感知中，这十米内，除了自己和这个男子，再无他人。　　王胜推门下车，满意的笑了，他指了指后备箱，“用多少拿多少，不用客气。”　　九阳内力灌注到全身各处，浑身肌肉都紧绷起来！　　钢化身躯异能发动，衣服下隐藏的皮肤隐约出现金属质感！　　强化后的身躯酝酿出的力量，此刻堪称无坚不摧！　　男子愣了一下，没想到王胜这么好说话，“那…先谢谢了，我们车里没有太多物资，你要是没什么重要事，可以先到我们待的聚集地去坐坐。”　　嗯？基地？　　王胜按耐下秒杀他的念头，内力缓缓散开，问道：“是幸存者聚集地吗？”　　“没错，是我们几个创建的，还有其他超凡者。”男子打开后备箱，果然看到好几箱油。　　“超凡者？那还有其他这样的人吗？”王胜急忙问道。　　“你也知道啊，不知道为什么，获得特殊能力的人都自称超凡者。”男子笑了笑，现在的超凡者，似乎在得到能力的那一刻，脑子里就蹦出了超凡者的称号，“我们那，现在一共有三个超凡能力者。”　　王胜笑了，“这些油都送给你们了，能不能带我去你们的聚集地看看？”　　男子也笑了，“没问题，到时候请你吃好肉喝好酒！”　　一次偶然的见面，双方便结下了“友谊”。　　三辆车前后一字排开，王胜紧跟其后。　　最前面的车子里，男子坐在副驾驶座，擦试着沾着血迹的军刀。　　“赵哥，咱干嘛不直接做了他，车和油不都是我们的。”后座一个染成紫色头发的女人问道。　　“你懂个屁！赵哥肯定是看出问题来了。”驾驶座上的青年叼着烟，瞥了一眼后座的女人，引得后者狠狠地掐了他一下。　　赵兴擦试着军刀，刀刃上反出一道光，正好照在眼眸上，“灾后一个月，你们见过没有武器，看到我们还能安然坐上车的人吗？”　　几人心思活泛，女人恍然大悟，“这小子也是超凡者！”　　“就算是上次那个背着王八壳的瘪犊子，见了我们的武器装备，还不是掉头就跑，这小子，本事绝对不低！”赵兴将军刀收入鞘中，嘴角露出一抹笑意。　　“那他再厉害，也比不过赵哥啊～”后座另一个女子顺势拍了个马屁。　　“这小子多厉害我不知道，但肯定不如我爹厉害，凭他老人家的本事，分分钟让这小子变成我们的忠犬！”赵兴得意的说道。　　“可他为什么要来咱们聚集地呢？会不会另有企图？”驾驶座上的青年嘀咕道。　　“看他车上没什么食物，估计是饿了，可他还不知道，自己这一去，是有来无回！”　　众人哈哈大笑，仿佛在嘲笑、庆祝着什么。　　王胜也笑了，笑的那么灿***赵兴等人不知道要灿烂多少。　　一个月来，他大费周折，才凑出95资源点数，最后那五点怎么也凑不出来了。　　这回，真的是遇上好人了啊！　　……　　所谓的聚集地，实际上就是一别墅区，还是比较高端的别墅区。　　王胜跟着赵兴等人进了里面，便看到了许多围坐在一起，抽烟喝酒烫头的青年。　　他们见赵兴回来，急忙迎上来，帮助其他人搬运物资。　　“赵哥你终于回来了，老爷子说有事找你，让你赶紧过去。”　　赵兴卸下枪械，给了说话的青年，道：“新来一个弟兄，好吃好喝招待，我一会儿回来，别给老子惹事儿哈！”　　“看你说的，我是那人嘛。”青年嬉皮笑脸，送走了赵兴，这才把目光放在环顾四周的王胜身上。　　“哎！哥们儿，别看了，这儿的房子只要没住人，相中哪个随便挑！”青年迈着社会步走来，道：“赵哥让我招待招待你，跟我来吧，好吃好喝伺候，保管你满意。”　　王胜没有跟他走，而是拦下他问道：“这不是有三个超凡者吗？其他两个呢？”　　青年一听这话，顿时乐了，“别看了，你又找不着。”　　随后他又以夸耀的姿态说道：“我们这三尊大神，一个就是赵哥，拳头能打死一头大象！一个是老爷子，甩个眼神都能吓死七八个超凡者！还有一个，就是我手里的这把枪，管他什么超凡者，通通放倒，哈哈哈哈哈！”　　王胜有些失望，旋即扭断了青年的脖子。　　本来以为真有三个超凡者，没想到赵兴只是在夸耀自家的武器装备。　　不过两个超凡者应该也够了，加起来总能凑够五个资源点数。
        

第七章 要么你把我打死

　　赵兴走近一栋别墅，来到一间阴沉沉的屋子里，外面一丝阳光都照不进来，里面更是找不到任何微弱的光源。　　空气中弥漫着的腐臭气味，和血腥味混杂在一起，哪怕闻一下也要上头或掉眼泪，奇怪的是赵兴似乎毫无察觉。　　“老爸，您有事找我？”　　他走进门内两三步，便站正了恭敬说道。　　“你带回来的那个人，是从什么方向过来的？”黑暗之中传来不辨男女的声音，沙哑、尖锐，有着刺激耳膜却又迷幻五感的力量。　　“原来是这事。”赵兴微笑道：“南面吧，路上碰巧遇到，我看他车上没有食物也没有水，就引诱他到这来，我记得您需要超凡者来制作什么东西，这就算是儿子献给您的小礼物。”　　他没有任何奇怪，在他心中，父亲能力强大，方圆千米的风吹草动都了如指掌。　　“是么…”黑暗中的声音变得低沉，随后竟然猛得爆发，“既然是你引诱来的，那为什么他会在我的地盘大肆屠杀？！”　　父亲的震怒，让赵兴懵了。　　“怎么会…”　　砰！！　　一声巨响，房门被暴力砸烂，王胜站在外面，肆无忌惮地打量着。　　“这味儿…酸爽…”　　他捏着鼻子，无视环境黑暗，信步走来，“我靠，辣眼睛，这味儿真的冲！”　　赵兴攥紧了拳头，警惕地盯着王胜，后者肆无忌惮地走到这里，结合父亲所说，看来其他人已经遭遇不测。　　“再往前走一步，我要你的命！”　　赵兴额头青筋暴起，浑身肌肉瞬间膨胀起来，如钢铁凝铸，整个人都拔高了四五公分！　　王胜并没有看他，而是继续走着，观察房间中深处的黑暗，如寻常打招呼般的语气问道：“兄弟，什么路子啊？”　　“找死！！”赵兴暴起，身形猛然向前冲刺，一击下勾拳以不可阻挡之势，攻向王胜下颚。　　砰！　　重拳挥出，结结实实地打在了王胜的身上，后者根本就没搭理他，在下一秒如水雾般散去，消失在空气中。　　“这是你儿子？怎么火气这么大？”　　又一个王胜从门外走了进来，在他身后，陆陆续续又进来七八个王胜。　　黑暗中的声音沉静了许久，这才回应道：“百万分身，果然名不虚传…”　　自天空俯瞰，整个聚集地（别墅区）职中，皆是王胜的影分身！　　而自己，则是坐在越野车中，不远处正是赵兴同伙们的尸体。　　虽然有枪械，但在无穷无尽的分身面前，依旧不好使，他们尸体的伤势几乎数不过来，皆是被分身群殴致死。　　王胜看了看赵兴所在的那栋别墅，直接招呼分身，“给我烧了它。”　　哗！！　　一大堆分身涌进各个别墅房子里面，找来大量的汽油和其他易燃易爆物，全给堆到了一起。　　轰！！　　火光冲天而起，没过多久，整个房子便陷入了火海之中。　　……　　赵兴气喘吁吁，看着面前剩余的两个分身，心里越来越慌张。　　他们根本就没想靠群殴取胜，而是一个接一个地上，消耗他的体力，把他活活拖死！　　“你到底想要什么！？”赵兴心中尽是恐惧和愤怒。　　忽然，外面传来爆炸声音，火光、浓烟一下子蔓延开来。　　这时影分身才说道：“你的命，可以吗？”　　不等赵兴反应，两个影分身同时出手，却并不是攻击前者，而是漆黑一片的房间深处。　　王胜看着火焰之中的房子，感知到瞬间消失的两个影分身，没有太多情绪。　　“还不出来吗…”　　王胜也想强攻，只是那个房子给他的感觉太诡异了。　　他身负【精神感知】，精神强度和敏锐程度说不上强，但绝对不弱。　　这次的敌人，不是一般货色。　　咔嚓…噼啪…　　火焰之中，一团漆黑的诡异烟雾缓缓蔓延出来，仔细一看，那竟是一个人影，被浓郁的黑烟包裹起来。　　离得近的分身当即认出了那有些扭曲狰狞的脸——是赵兴！　　赵兴一步步自火焰中走出，没有受到任何伤害，他双瞳充血，皮肤干裂甚至在溃烂流血。　　王胜眉头皱起，在他的精神感知中，赵兴的实力最起码翻了五倍以上！　　关键是那股黑烟，给人的感觉无比阴森可怕，如芒在背。　　这不是赵兴的能力，他自己的意识已经混乱了，将他变成这副模样的，只能是黑暗中的那个人！　　“早就听说华阳区出了个顶尖高手，手下百万分身，横扫不知多少超凡者。”　　火海之中，一身穿黑袍之人缓步走出，他手持漆黑的魔杖，周身有层无形能量保护，火焰难伤其分毫。　　仔细感知后发现，赵兴此刻爆发的力量，和黑袍身上的能量是同源的。　　“今日你有分身百万大军，我有黑魔战将独身一位，看看到底是孰强孰弱！”　　被人无故打上门来，泥人还有三分火气，别说同是超凡者的人，黑袍的语气已然蕴含着怒火，阴冷恐怖的气息直逼王胜。　　后者咧嘴笑了，对手越强，就说明【时空结晶】的品质越好，兴许给系统升级后，还能余下不少资源点数。　　“少特么废话，今天要么你把我打死，要么我就把你打死！”　　王胜周边再次多出数千分身，大军齐头并进，同时发起冲锋，暴喝之声震撼心神！　　化身黑魔战将的赵兴忽然朝天怒吼，他践踏大地，跟换了个人似的，爆发出无比邪恶、暴怒的戾气与煞气！　　砰！砰！砰！　　无数分身在不动用内力的情况下施展武技，彻底将黑魔战将淹没。　　同时大批分身分流而过，直奔黑袍而去！　　“愚蠢！”　　黑袍举起法杖，猛的戳在地面上，一道漆黑的能量波动如石击大湖般惊起的涟漪，向四面八方扩散！　　刹那间数千分身破碎！　　王胜巍然不动，能量余波撞在身上，直接被九阳内力冲散，根本无法伤及自身。　　“冲！！！”　　刹那间，大地上再次多出数万分身，无休无止地发起冲锋。　　这时，被分身淹没的黑魔战将仰天咆哮，一身黑气猛的炸开，瞬息震飞了大量的分身。　　王胜一动不动，目光始终盯着黑袍。　　因为自身体力或者内力的原因，没有多余的能量供给分身使用异能和神功，因此导致他们的实力大大削弱。　　但这并不妨碍分身强攻黑袍和所谓的黑魔战将——蚁多亦可食巨象，蛇多何不敢欺狂龙！？
        

第八章 你说啥？

　　被无穷无尽的分身淹没，黑袍几乎无暇发起对王胜本体的进攻。　　石子虽小，弹指驱逐，但若堆积如山，同级战斗，任谁也要跪下。　　“我和你无冤无仇，你却步步紧逼，当真以为我怕你不成！？”黑袍震怒，一团诡异的紫色火焰冲天而起，将其淹没在内。　　紫焰阴森可怕，其中竟有人魂鬼魄嘶嚎不止，一眼看去，宛若坠入无尽深渊，尽是黑暗与死亡！　　“杀人炼法，我说那屋子里怎么那么大的味道，方圆数千米不见人烟，感情都是你干的。”王胜的目光落到紫焰之上，精神感知反馈回来的虽是危险，却也不惧，他引动体内力量的催发。　　九阳真气运转，源源不断的纯阳内力充斥全身！　　数不清的分身冲向黑袍，却只能打散小部分紫焰，很快便能自我恢复。　　黑袍展开双手，魔杖凌空而立，继而围绕他高速旋转，卷集黑烟魔能，一句句晦涩难明的魔法咒文自口中道出，竟化作三颗漆黑的星子。　　那星子出现之际，如鲸吞大海，疯狂吸纳黑袍人的魔力。　　此刻本是黑袍最脆弱的时候，可奈何那诡异强大的紫焰，分身根本无法突破，更何谈打断他。　　吼！！！　　黑魔战将横冲直撞，体表黑烟越发浓郁，血肉溃烂，可力量仍然还在。　　王胜皱了皱眉，当机立断，命令分身强杀黑魔战将。　　咚！咚！咚！　　黑魔战将双拳化作重锤，似癫狂的猛兽，狠狠地击打大地。　　每一拳落下，便有漆黑能量震荡开来，其中力量暴虐无比，宛如恶魔之手探向人间，离得最近的那一批分身竟直接被撕成了粉碎！　　然而分身大军源源不断、悍不畏死，有越多的分身消失，就有越多的分身冲上去。　　王胜发动精神感知，将精神集中在黑魔战将之上。　　他的眼睛变得幽深，在脑海中更是浮现出一个和黑魔战将一模一样的投影，而后者的信息也渐渐清晰了。　　黑袍以赵兴为媒介，腐化了他的精神意志，燃烧他的血肉身躯，换取超极限力量，但那股诡异的黑气，才是其忽然强大的关键。　　王胜死死地盯着黑魔战将，头脑晕胀，额头沁出一抹汗水，以精神力窥探那股诡异黑气，让他如坠深渊，而这黑气仿佛只是黑暗大门里面露出的冰山一角罢了。　　“找到了！”　　他忍住黑气对自己精神的压力，发现在黑魔战将的心脏部位，有一颗漆黑的星子，比汗毛还小，却能绽放极强的辉芒，和黑袍刚刚召唤出来的星子极其相似！　　并且王胜能够感知到，那星子的力量正在缩水，尤其是在他发动大范围攻击的时候更加明显！　　黑魔战将的力量全部来源于漆黑星子，摧毁它，就摧毁了黑魔战将！　　知晓目标的分身大军更加强悍，他们之间无与伦比的默契配合，让黑魔战将难以招架。　　除非他不停地使用无死角攻击，否则分身一旦抓住机会，便会发起猛烈的进攻。　　嗡——！！！　　忽然，一道刺耳声音传来，带有大量的邪恶蕴息，王胜以内力抵挡，目光重回黑袍之上。　　后者凝聚三颗星子，每一颗都蕴含着极强的能量。　　“分身再多有什么用，不过螳臂当车，不自量力！”　　黑袍挥手间，魔杖凭空消失，甚至连紫焰也散去。　　风声骤起之时，三颗星子闪烁着黑芒，于其身前上下起伏。　　“我杀万人以血祭黑暗，才得到四颗暗星，不过要是杀了你，想必可以得到更多！”　　黑袍探出手来，直接握住一颗星子，刹那间自手掌缝隙迸发出暴虐的黑暗能量！　　王胜始终没有离开原地，他抱着双臂，就这么瞧着黑袍，如看戏一般，但他的精神感知始终盯着黑魔战将。　　多重影分身之术始终没有停下，一次接一次成千上万的分身出现，前仆后继地冲向黑袍。　　然而黑气迸发，诡异能量环绕之时，分身根本无法越雷池半步。　　不过黑魔战将已经不行了，蚁多咬死象可不是说着玩的，在无穷无尽的分身面前，不打败甚至杀死王胜，根本赢不了。　　黑袍也是这样想的，他决定对王胜疯狂输出。　　沙哑尖锐的声音自其喉咙传出，暗星之中的能量如大水倒灌似的，涌入黑袍体内。　　【黑暗魔法——煞影缠身】！　　王胜心生警兆，瞬间翻身离开原地。　　地下竟蹿出一头漆黑的怪物，那怪物身如暗影，模样凶煞，血盆大口之中露出不下十排尖齿，口水滴落在地面，发出呲呲声响，其后背脊骨位置长满了倒刺，四肢上的利爪如刀如剑，更是闪烁阵阵寒芒。　　王胜看了一眼黑袍，随后直奔黑魔战将而去，身后那怪物如跗骨之蛆，根本甩不掉！　　“这就想跑了？还没完呐！！”　　黑袍再次握住第二颗暗星，黑暗能量汹涌而出，伴随而来的黑气更是让周围温度不断下降。　　【黑暗魔法——伏尸地刺】！　　咔嚓！咔嚓！！　　王胜飞奔而过，诡异的能量迅速逼近他的脚下，使得地面都皲裂开来。　　忽然，大地之下冒出数根漆黑的尖刺，其上有黑气环绕，哪怕是掌握钢化身躯也不敢硬碰锋芒。　　王胜始终开着精神感知，险之又险地与其擦肩而过。　　砰！！　　这时，他已经逼近黑魔战将，同时一拳捣出，如长枪贯破虹芒！　　“抓住你了！”　　当数不清的尖刺即将刺穿王胜时，当紧追不舍的煞影张开血盆大口扑上去时，当王胜无视其他执意攻击黑魔战将时。　　黑袍毫不犹豫的使用了第三颗星子！　　【黑暗魔法——腐化】！　　轰！！！　　星子之中的能量瞬间化作一道黑芒，如瀑布般淹没了王胜，继而变为浓郁的黑气，蔓延数十米。　　黑袍喘着粗气，自空间戒子中取出魔杖，借以支撑疲惫的身体。　　一个月来，他用上万人的性命，换取四颗强力的暗星，借助它们，黑袍可以释放超出自己已掌握上限的魔法，同时使其带有自己还未理解的来自黑暗世界的黑气能量。　　此刻为了对付王胜，一次性便消耗了全部。　　但只要杀了他，祭献给黑暗，定能换取更多的力量。　　果然，大片分身一个接一个地消失，本来布满数千米的分身大军，渐渐荡然一空。　　黑袍冷笑一声，准备等魔法效果结束，然后去回收王胜的尸体。　　就在这时，本已经消失的分身，竟然又已极其迅猛的速度，再次出现！　　黑袍惊恐万分，脚步不禁连连后退。　　“不可能！你只是个分身能力者！不可能挡住黑气！”　　浓郁黑烟之中，那淡淡的金色光芒，此刻竟然如此闪耀。　　“不好意思，我没怎么听清，你刚才说啥？”　　王胜缓步走出，周身有生生不息、无穷无尽的九阳内力迸发，完全将黑暗能量隔绝在外！
        

第九章 上国五岳

　　系统界面上，【九阳神功】的字体变成了沸腾的火红色，草书之中亦有气贯山河、鲸吞日月之大势！　　【无限火力版九阳神功】：取消修炼、运转时产生的任何消耗，功法可进入永久开启状态，真气无穷、内力无尽！　　王胜的体表闪烁着淡淡的金黄光芒，他一步步从黑气中走出，左腿上还插着根漆黑的尖刺，一手拖着那头黑暗生物，一手拖着黑魔战将，丢到地上。　　嗤——！！　　漆黑的尖刺虽贯穿王胜的小腿，但其上的黑气正在迅速消减，如烈火被大水浇灭，直到整根化为乌有，腿上的伤口也在缓慢地愈合。　　击杀黑魔战将，取出时空结晶，刚好获得五个资源点数，让他顺利升级系统，升级之后便毫不犹豫的选择了九阳神功，其内力阳刚无比，对付黑袍的黑暗魔法有奇效。　　更何况，无限的九阳内力，可不只有王胜可以用。　　霎时间，成千上万的影分身体表覆盖上一层淡金色光华。　　黑袍彻底傻了，看着这恐怖的一幕，他一句话都说不出来，甚至连动都不敢动。　　王胜浑身舒畅，无穷无尽的九阳内力让他宛如置身温泉之中，每一个穴位、每一个细胞似乎都在欢愉。　　九阳神功，第四重！　　人家都是修炼功法，进而提升内力，王胜这刚好反了，借助无穷无尽的内力来提升功法境界。　　第四重境界如水到渠成，内力更加凝实，品质变得更高，后面境界的提升，还需要他自己领悟和修炼。　　只是王胜缺少更加强力的技能，来更好地释放这些内力。此刻他虽然背靠无尽大海，但手里拿着的依旧是水枪。　　哪怕是高压水枪，威力也肯定不如大坝泄洪可怕！　　好歹王胜有个钢化身躯，可以提升肉身强度和细胞承载能力，输出超越当前境界的内力，这才有了淡金色的内力光华显现。　　不然，恐怕至少要七八重境界才会有这种效果。　　此刻，王胜体内九阳神功无休止地运转着，内力生生不息，他甚至将钢化身躯提升到极限，让力量爆发更为猛烈。　　纯阳真气迸发而出，分身虽不及本体，但也释放出大量内力。　　再者说，九阳神功有增加生命力、恢复体力和精神力的优质特性，这给所有分身都加了个永久增益buff。　　分身们一样可以使用功法、异能，这次系统升级，对王胜实力的提升，是质的飞跃！　　不过，黑袍彻底废了。　　他被爆发着真气的成千上万的王胜团团围住，那纯阳之力几乎让他喘不过气来。　　可怜自己倾尽一个月的血汗，此时荡然无存，且一败涂地。　　“我记住你了，下次见面，我必要让你付出代价！”黑袍的尖锐沙哑声音传来，体外竟弥漫出大量的黑烟。　　众多分身一拥而上，欲要打断他的魔法，却发现抓了个没有生机的尸体。　　【黑暗魔法——舍躯化魔】！　　以黑袍的本事，还无法触及空间魔法，不然早就跑了。　　他直到那些被王胜抓住的超凡者的下场，于是毅然使用了舍躯化魔，直接放弃自己的身体，变为黑暗魔灵逃跑，不过这一个月来的修行彻底成了泡沫，哪怕他成功找到生命体夺舍，也要大大落后于其他超凡者了。　　王胜的精神感知中，一道冰冷的波动瞬息划过，眨眼就无法感知了，根本无法追击。　　“算你跑得快。”　　他在意的不是被黑袍惦记，而是时空结晶，此刻再从黑袍的尸体上抽取时空结晶，只有残缺版。　　【中级黑暗魔法录：深渊篇】（残缺版）：记录了黑暗魔法之中的深渊篇，可沟通黑暗世界的存在，向深渊祭献生灵，换取强大的力量，价值20（40）资源点数。　　原版能获得40点，残缺版只有一半。　　王胜看了看系统界面，发现level2的系统要想升级为level3，需要1000资源点数。　　“这怎么收集，像黑袍这样的，我一个月才碰到一个，要想升到三级，那得后年了吧。”　　对此，系统解答道：“【时空结晶】只是个种子，超凡者的不断提升，可以让时空结晶释放的力量更加强大，超凡者越强，时空结晶能提供的资源点数越多。”　　“而且拥有天赋的超凡者，可以完美融合时空结晶，将其中的力量化为己用，击杀此类超凡者，能够让系统吸取更多的资源点数。”　　“今后会涌现越来越多强大的超凡者，所以宿主不用担心，只要掌握足够强的实力，一切问题都不是问题。”　　王胜点点头，将真气内敛，但九阳神功的运转没有停下，反正无消耗，干嘛不开着，还能恢复体力、缓解疲劳、治疗腰腿酸痛等优秀疗效。　　美滋滋啊。　　“如果宿主渴望和强者交手，可以到上国五岳去看看。”　　“上国五岳？”王胜知道原世界的五岳，这个世界还是有些差别的。　　“上国五岳，分别为帝座、玉衡、太华、玄武、天峻。紫洞开启之时，五岳也融合了时空结晶，现在的五岳正在向神山发展，其上必定会诞生许多宝物。”　　“之前宿主实力尚有欠缺，现在有了无限内力，完全可以闯一闯五岳，对你的实力提升，也有巨大的帮助。”　　王胜心中记下，却还有疑问，“山岳也可以融合时空结晶？那…其它的呢？”　　“万事万物都能融合，时空结晶之中蕴含的不仅仅是能量，更有规则。现在地球上的环境也进入了超凡状态，无论是动物、植物还是非生命体，哪怕一块石头也有可能成精成怪。”　　“然而无论是谁，都需要一个适应的过程，大约一个月后，地球将整体渡过适应期，正式向神话境界迈出第一步。”　　“那个时候的地球，将处处充满危险，所以现在需要宿主加倍努力，不要懈怠！”　　无限内力、无限影分身状态下的王胜，在系统的评价，似乎依旧难以应对一个月后的“地球觉醒”。　　倒也难怪，九阳神功的修炼不是内力多就行，而是要仔细参悟提升境界，这样内力才会强大。同样，没有强大的武技，内力再多也发挥不出全部实力。影分身虽然无尽，可还是有许多短板。　　为了获得更多的无限火力绑定栏，为了得到更加强大的战斗能力，为了站在新纪元地球食物链的顶端！　　王胜收拾行囊，毅然向着五岳进发。　　“第一站，天峻山！”
        

第十章 齐聚天峻山（改）

　　天都，兵部地下基地。　　作为灾后直属长老会的超凡者机构，兵部要做的事情太多了。　　而第一代龙虎将，姜星辰和周锋，更是被数不清的人盯着。　　“现在长老会已经彻底丧失对上国的控制，数不清的郡城被超凡者占领，更有众多危险生物盘踞各地，这种情况下大长老不把目标放在壮大天都上，竟然想要我们去解决其他超凡者的问题，真不知道怎么想的！”　　秘密会议厅中，只有姜星辰和周锋两人，后者听说了长老会的决议，实在是气不过。　　姜星辰坐在椅子上，目光如宝石般璀璨，他一动不动，静静地思索着什么。　　周锋继续说道：“我看他是怕了！凭你我二人联手，加上二长老掌握的军部，整个天都谁敢说个不字！要不是他那个儿子护着，老子早就砍了他的头！”　　谈及大长老之子，周锋语气中更是满满的不服。　　姜星辰眉头一簇，“别说了，杨一川得到的是罕见的神话传承，以你我二人之力，暂时还无法抗衡。”　　“二哥！”周锋心中焦急，“现在大长老一脉使出吃奶的力气排挤我们，我们就这么无动于衷？大哥从帝座山同样得到神话传承，我们何必受制于人？”　　姜星辰摇了摇头，“天都本就不是我们应该待的地方，除了二长老，没有人愿意支持我们。”　　“虽说军部直属二长老管辖，但各方手下的私人武装同样不少，谁也不服谁，谁也看不惯谁，天都早晚得爆发战争。”　　“与其在这里做无谓的争斗，不如霸占一块能量充足的地方，自己安心提升实力。”　　周锋有所意动，可又有些担心，“可是现在能量充裕的地方，到处都是变种生物，要想抢个地盘，单靠我们三个还是差些。”　　自从紫洞开启，虚拟世界的存在入侵现实，地球上也出现了魔法元素、灵气等东西。　　受到异世界影响，一个月的潜移默化，地球绝大多数生物都发生了异变，普通人类也受到影响，他们虽然没有时空结晶中的力量，但也产生了各种变化。　　于是诞生了变种生物，他们遍布世界各地，远比普通生物和超凡生物加起来多。　　“所以，我们要招揽更多的超凡者。”姜星辰说道：“这次长老会决议让我们两个去会一会其他超凡者，那我们就走一趟，若能招揽最好，若是不能，就把锅甩给长老会。”　　“这个法子好，反正我们现在挂的是长老会的牌子。”周锋说道：“可长老会给的名单上还是有几个狠角色的，我们先去找谁？”　　“南下。”姜星辰目光如剑，“去天峻山，会一会那个号称唐无敌的唐擎！”　　“听说拥有百万分身的猎杀者也在那块区域，要不要去试一试深浅？”周锋看了看名单，心有好奇。　　“若是能联合唐擎自然可以，否则还是不要冒这个险。”姜星辰说道：“此人能力太过诡异，猎杀目标一直是超凡者，恐怕很难接触。”　　“不过是个分身能力，数量多有什么用？也就欺负欺负那些低级超凡者罢了。”周锋对自己的能力很自信，哪怕对天都第一高手杨一川也不服气，更何况小小分身能力者。　　……　　一个星期，赶路赶了一个星期，王胜杀了一路的变种生物，半个超凡者都没碰见。　　虽说超凡者不是萝卜青菜，可跑了这么远都没找到，心里还是有点难受的。　　此刻他身处一个不知道名字的城市，脚踩一头变种豹猫，身躯钢化，直接撕碎它的身体，摸索着找到一颗拇指大小的浑浊结晶体。　　王胜拿衣服擦了擦能量核，扔进了嘴里。　　一路走来，他遇到了越来越多的变种生物。不是每个体内都存在能量核，这东西虽然不如时空结晶，但却可以补充细胞所需的能量和其它物质。　　对普通人是大补，对超凡者来说可以替代食物。　　“终于看到了…”王胜抬头望去，看到了那座巍峨雄峰，天峻山，不远了。　　他蹬着自行车，准备继续前行。　　这时，天空传来飞机的声音，看模样还是个作战用的，上面带着机载武器，挺有排面。　　王胜注视着飞机，系统的提示音响了起来：“发现【时空结晶】拥有者两名！”　　“能力检测中…检测到火影世界血统【写轮眼】和仙侠世界的【蜀山御剑术】！”　　升级后的系统能够以王胜的精神力为基础，侦查出五千米内的时空结晶拥有者，同时检测出对方的主要能力，虽然消耗较大，但对王胜的帮助不小。　　出乎意料的是，系统提示音接连响起。　　“发现【时空结晶】拥有者——【龙象般若功】！”　　“发现【时空结晶】拥有者——【金刚狼血统】！”　　“发现【时空结晶】拥有者——【独孤九剑】！”　　“发现【时空结晶】拥有者——【心灵传输】！”　　一架飞机带着六个超凡者，这要是一炮下去，离系统升级不远了吧。　　在王胜的感知中，飞机上不止六个人，还有变种人的存在。　　变种人没有超凡者那种来自异世界的特殊能力，但身体、精神等各项属性会有所提升。　　本以为飞机只是路过，可它竟然朝着天峻山飞去，而且就在附近降落了，这让王胜有点幸福来敲门的感觉。　　他立马蹬起自行车，加快速度，直奔天峻山而去。　　这么多大宝贝儿，万一出点儿闪失可怎么办。　　与此同时，飞机降落在天峻山山脚下的一大片空地上，那里站着许多人，目光或有敌意地盯着降落的飞机。　　待到它停稳，姜星辰和周锋带头走了出来。　　迎接他们的不是红毯和鲜花，而是一个个蓄力待发的攻击。　　天峻山已渐渐转变为神山，其上的资源引来不少超凡者的觊觎，但是对于后来者，他们却能一致对外。　　“天峻客满，诸位请回吧。”几个男女围了上来，目光不善地看着他们。　　“你算…”周锋刚要发作，却被姜星辰阻拦，后者笑了笑。　　“若是我们有意抢夺，刚才就不用降落，而是直接开火了。”他指了指飞机上的机枪，说道。　　几人面面相觑，超凡者虽然有强大能力，但以现在的本事面对机载武器，还是有点虚。　　“放心，我们只是来找人的。”　　就在这时，不远处冲过来一辆骑得飞快的自行车，眨眼就要撞上飞机了。
        

第十一章 神话传承者

　　砰！　　自行车撞到飞机上，撞了个七零八碎。　　王胜提前跳车，缓冲了几步便站稳了，不过看到这么多人，还是有些惊讶。　　离近了之后，便能清晰地感觉到天峻山上的浓郁能量波动，很适合修炼功法、提升异能。　　吸引这么多人前来，也是情理之中的事情。　　姜星辰打量着王胜，一时竟看不出来者深浅，单看他独自前来，想来是有两把刷子。　　“你也是为了秘境而来？”这时，一个站在姜星辰对面，扎着马尾的女子上前问道。　　“啥秘境？”王胜一愣，系统只告诉他有机缘有资源，但没说有秘境啊。　　姜星辰和周锋等人差点笑出声，说话的女子那一帮人，脸色跟吃了苍蝇似的。　　本来王胜不知道有秘境这回事，或许只是路过，一会儿就走了，这倒好，平白多了个竞争对手。　　“没什么事你可以走了。”女子神情不善，直接下了逐客令。　　王胜倒是笑了，“这山是你家堆起来的啊？先不说是不是你家的，就算是，今个儿老子偏要上山，又如何！”　　“你敢？！”女子勃然大怒，目露凶光，周身更有雄厚内力涌动。　　旁人皆没有参与，似乎在等女子去试探试探王胜的本事。　　“这女的真行，来人深浅不知，就敢贸然出手。”周锋讥讽地笑道。　　姜星辰说道：“兵部情报里有记录，此人名为李姊雪，是天峻山第三高手葛洪的女朋友，没多大本事，但有葛洪撑腰，天峻山没几个人敢惹她。”　　自从通讯恢复后，天都便联合其他仍然处于长老会掌控中的大区，收集灾后情报，不然他们又怎么会轻易远行。　　“只是这个人有点意思，天峻山一带的独行者屈指可数，但兵部记录的也有四个，都不知样貌，不知道他是哪一个。”　　周锋思索后，道：“黑暗法师，猎杀者，守鹤人柱力，钢铁侠，这四个都不好对付，无论惹上谁，这个李姊雪和葛洪都有的受。”　　果然，王胜根本没把李姊雪放在眼里，事实上，他没有把在场的十五位超凡者放在眼里。　　只是脑海中突然响起的系统提示音，让他将注意力放到了雄伟壮丽的天峻山之上。　　“发现【神话传承者】！首次吸收神话传承，可额外获得【强化宝石】一颗！”　　【强化宝石】：对任意血统、技能、物品，进行突破当前上限的强化，升级后的效果视潜力而定。　　神话传承者，不同于时空结晶的拥有者，他们得到的是真正的来自于神话存在的力量传承。　　如果说【时空结晶】中封存的，是某一种力量，比如异能、血统、功法。　　那【神话传承】就是一整套的力量成长体系！　　举个例子，如果一个人得到了【齐天大圣孙悟空】的传承，那么他将可以修炼孙悟空记忆中的一切法术，获得孙悟空的兵器、记忆，得到孙悟空的天赋等等的一切！　　从地煞七十二变到筋斗云，从大品天仙决到如意金箍棒，从道家秘术到佛门秘法，从灵明石猴血统到先天神眼，只要是孙悟空拥有的，其传承者将一并拥有！　　只是传承者需要一点点地修炼，强化自身，才能慢慢解锁、融合神话中的力量。　　就像海水再多，也需要一个足够容纳的地方才行。　　这就是普通超凡者和神话传承者的区别，但并不是说超凡者一定比神话传承者弱。　　得到绿巨人血统的人，未必打不过得到巨灵神传承的人。　　关键还是看拥有者，没有最强的力量，只有更强的使用者。　　而发现神话传承者后，王胜瞬间来了战意，比起超凡者，相同战斗力的传承者能够提供的资源点数会更多！　　以至于他根本没心情理会叫嚣的李姊雪和其他超凡者，脚下生风直奔山上而去。　　众人没想到王胜二话不说，直接上山，一时竟然没有阻拦，反应过来的时候王胜已经快没影了。　　“看来又要多一个人和你们分享天峻山的宝藏了。”姜星辰似笑非笑地说道。　　李姊雪冷哼一声，旋即命令众人，道：“愣着做什么？还不快追！”　　众人心有不满，但惧怕葛洪，不得不听李姊雪指挥，迅速跟了上去。　　“走吧，唐擎应该就在山上，我们也去看看。”姜星辰和周锋同样带人上了山，至于秘境宝物之类的，他们可不想插手。　　先不说一个唐擎，单就一个葛洪就很难对付了。这里毕竟不是天都，他们这些人想分一杯羹，还是很难的。　　王胜对秘境不怎么在意，但是对神话传承者就不一样了，那可是实打实的资源点数。对于既没有时空结晶又没有神话传承的他来说，无限火力系统是他最大的依仗，升级系统自然也是重中之重。　　毕竟没有系统，他根本活不了多久。　　神话传承者距离大约四千米，王胜很快便找到了他的位置。　　那是个身穿暗红色唐装的男子，模样不足三十，他留着短发，剑眉星目，仪表堂堂，此刻正面对一汪山泉，静静站立。　　王胜于十米处驻足，感知之中竟有了危险的警兆，那股不显现于外而内藏于心的强悍气息，让他不敢妄动。　　这时，李姊雪等人相继追了上来。　　李姊雪看了一眼静立的男子，眼神中竟闪过一抹惧怕，她急忙转移目光，怒视王胜：“你耳朵聋吗？！我跟你说话你没听见吗？！”　　王胜没有回头，目光始终在唐装男子身上，此刻，他感受到了从未有过的压迫感。　　李姊雪有葛洪护着，灾难前只是个受尽白眼耻笑的可怜人，灾后靠着男友顿时成为人上人，甚至连寻常超凡者都不敢惹怒，有了掌他人生死的本事，性格转变也极大。　　此时王胜的无视，让她感觉到深深的愤怒。　　“找死！！”李姊雪双掌凝聚内力，突然暴起发动攻击，双掌闪烁寒息，以狠厉之势压向王胜后背！　　王胜头也没回，抬起左手，化掌为爪，掌心忽然爆发出强大的吸力！　　【吸功大法】！　　啪！　　在李姊雪即将打中王胜之时，身体突然不受控制地中断攻击，脖子直接被后者掐住。　　“你敢动我一下试试！”李姊雪毫不畏惧地瞪着王胜，双腿双手使劲扑棱，击打着他。　　咔嚓！　　一声清脆的骨断声音传来，李姊雪的身体顿时软了下来，扑通一声，像是垃圾一样，被王胜扔到了一边。
        

第十二章 为什么不说话

　　“获得【时空结晶】——【寒冰真气】！”　　将其转化为资源点数，也不过6点而已，蚊子再小也是肉，王胜就先谢谢李姊雪了。　　随手杀了一个超凡者，对他而言并没什么，就像杀了只鸡做菜似的，但对于其他人，却如临大敌。　　李姊雪不是很强，但一手寒冰真气加上武学在身，也不是那么好对付的，不然她怎么会二话不说就上了，一方面是有葛洪撑腰，一方面也是因为对自己的实力自信。　　可惜，这点自信在王胜眼里，跟一只鸡认为自己能反杀老虎没啥区别。　　但他杀了李姊雪，其他人懵了，虽然他们不满李姊雪，但万一葛洪知道了迁怒于他们，那大家不都得玩儿完？　　“拿下他！”心知后果的几人当即咬牙说道，除了逃走，放倒王胜是他们唯一的选择。　　虽然后者表现出极强的实力和狠辣的手段，但他们毕竟人多，难倒还怕他一个人不成？　　然而下一刻他们彻底绝望了，王胜根本连动都懒得动了，二十个分身凭空出现，周身释放淡黄色的九阳真气，直接迎上敌人。　　随后而来的姜星辰等人看到这场面，皆是一愣，脑海中顿时浮现出相同的称号：猎杀者！　　情报中拥有百万分身，专挑超凡者下手的猎杀者！　　与此同时，二十个分身很快便解决战斗，普通的超凡者、变种人，根本撑不了多久。　　比人数？直接碾压！　　比实力？不！我们就比人数！　　“没想到在这里能碰到猎杀者，听说黑暗法师离这也不是很远，会不会也来了。”周锋饶有兴趣地说道，他没见过王胜的百万分身，心中对猎杀者充满了好奇。　　但是看到山泉旁的男子，周锋的神情不禁严肃许多，“是唐擎！”　　姜星辰抬手示意众人噤声，目光之中星光流转，隐约察觉到了王胜和唐擎的气息交锋！　　二者距离不过十米，中间的气息几乎要凝固起来。姜星辰等人都没有乱动，正好借这个机会，了解一下名霸一方的神话传承者和百万分身的猎杀者！　　而王胜就不是侧面了解，他能真切地感受到了唐擎给他的压迫感，这是之前从没有遇到过的。　　但那又如何？你有神话传承，我有无限火力，谁胜谁负，打了才知道！　　汹！！　　一阵奇怪的声音响起，王胜体表闪烁金属光泽，更是覆盖上一层金黄色的九阳内力。　　“这位朋友，初来乍到便要动武，有点不合礼节吧。”唐擎看向王胜，双手背负，无惧无惊，脸色淡然而不失坚毅。　　王胜轻笑一声，“早就听说神话传承者得天独厚，一时手痒，想过两招。”　　“你想打，我奉陪。”唐擎始终没什么表情变化，“但今天不行，天峻山秘境即将开启，我有更重要的事情要做。”　　“秘境？这到底是个什么东西？”王胜再次听到了这个词语，这次他真的好奇了，于是便解除了钢化身躯，但内力还覆盖在体表，他本身是无消耗的，但在别人眼里就是一副一言不合就开打的样子。　　这时，系统解答道：“秘境出现概率很低，最起码现在来说是这样的。”　　“秘境大多数为依附于地球空间的小空间，里面可能是某个异世界的空间碎片，出现宝物的几率也很低。”　　“但这个秘境不同，它是天峻山吞噬异世界碎片，而后自我孕育的，和天峻山为一体，虽有危险，但若是宿主闯一闯，或许有意想不到的收获。”　　“现在秘境之中能量充裕，秘境入口也即将打开，如果宿主选择进入，请做好准备。”　　王胜顺着系统指示，看向山泉泉底，那里竟然有一团白色雾气，不溶于水，但事实上二者根本不在一个空间，而雾气所在的那一块巴掌大的地方，就是秘境即将开启的入口。　　“不介意多个人吧？”　　王胜随口一说，唐擎摇了摇头，指了指山上，道：“我不介意，但他们就另说。”　　话音刚落，便听见山林之中传来异响，是有人极速穿梭时带起的风扫过林子的声音。　　“葛洪和楚中天，天峻山的第二、第三高手！”周锋见到来人，心生警惕，情报中显示，这两位实力不弱，而且可不像唐擎那般容易接触。　　葛洪皮肤黝黑，体格健壮，赤着上身，只穿一件短裤、一双拖鞋。　　他纵身一跃，跳出几十米远，轰然落在地上，看到一地的尸体，眉头皱起，“谁干的？”　　“我我我，是我是我，你是不是要报仇，来来来，打我，打死我，不然我会打死你的。”　　王胜瞅着他，系统的探测结果依旧浮现在脑海里，除了唐擎、姜星辰等人，也就这俩能上档次了。　　一个拥有出自“天下第一世界”的【金刚不坏神功】，一个拥有出自“神奇四侠系列世界”的【霹雳火异能】。　　他又看了看姜星辰那边的六个超凡者，心里只有一句话：我全都要！　　葛洪目露凶光，正好看到倒在王胜脚边的李姊雪，当即大怒。　　“你竟敢！？”他体内的真气涌动，散到全身各地，身体竟镀上了一层淡金色。　　王胜摇了摇头，“金刚不坏神功落在你手里，真的是浪费！”　　葛洪猛然冲出，金刚双拳宛如重锤，悍不可挡！　　当！！　　王胜一拳捣出，正面迎上葛洪的重拳，竟发出金属碰撞的声音！　　然而前者的一拳，不仅坚不可摧，更带有至阳至刚的浑厚内力！　　葛洪身形不稳，后退不止，但王胜可不会轻易放过他。　　王胜一把抓住他的手腕，一手摁在他的脸上，猛然前冲将其叩倒在地，葛洪的后脑直接砸碎了地上的一块山石。　　“皮？”　　当！王胜抬手便是一记重拳砸下来！　　论内力、论身体强度、论力量，直接完爆葛洪！　　“还跟我皮？”　　当！　　“金刚不坏？”　　当！　　“炫彩皮肤啊？”　　砰！　　一旁的楚中天都懵了，天峻山第三高手，挨了四拳，金刚不坏神功直接无法运转了，一拳一拳打得满头都是血。　　“为什么不说话？”　　砰！　　最后一拳落下，葛洪的头直接被打爆了，鲜血脑浆溅了一地，王胜有真气护体，滴血未沾。　　随后，王胜悄然收走了葛洪的时空结晶，并没有交给系统，而是拿来自己学习。　　【金刚不坏神功】：出自“天下第一”世界，少林七十二绝技之一，内外兼修，强化体魄、凝练真气，共分十二层，练至巅峰可达到坚不可摧、诸邪不侵的境界，附带被动效果：除非境界差距较大，否则免疫封穴制脉、吸功大法、吸星大法、明玉功等此类功法，价值10资源点数。
        

第十三章 通天路

　　“金刚不坏神功竟然比九阳神功还多俩资源点数。”王胜有些惊奇，这也是他选择修炼它的原因之一。　　“九阳神功出自九阳真经，能产生九阳内力，内外兼修，强化修炼者体魄和真气，但缺少相应的武技，完整的九阳真经与九阴真经同级，且比金刚不坏神功强大一些。”系统对此解释道。　　不过同时掌握九阳神功和金刚不坏神功，王胜的肉身强度再上一个台阶，以超级士兵药剂强化为基础，第四重九阳神功和第一层金刚不坏神功，外加钢化身躯。　　这一拳下去，有几个人能抗住？　　姜星辰、楚中天等人看到王胜五拳打死葛洪，现在是连个屁都不敢放了。　　天峻山第三高手，修炼金刚不坏神功的葛洪都扛不住猎杀者五拳，身为兵部第一代龙虎将的姜星辰和周锋半晌不语。　　还说要会一会人家，这暴力狂怕不是要请你吃拳头啊…　　姜星辰忽然反应过来，黑暗法师貌似就在王胜来的那个方向上，不知道二者有没有打个照面。　　而对此发生的一切，唐擎都漠不关心，他只看着山泉中的那一团白雾，其中氤氲环绕，而且在以肉眼可见的速度扩大着。　　眼看白雾覆盖的面积越来越大，直到可以容纳一个人通过，唐擎便毫不犹豫的跳了进去。　　王胜观察了一下，在系统确定可以进入后，也一跃而下。　　跳入白雾中的二人，竟然直接消失了，山泉里根本找不到他们的影子。　　“二哥，我们…”周锋实在不知道该怎么办才好了，本以为自己已经是顶尖的超凡者，没想到这次来抛橄榄枝，见识了远超想象的真正的高手。　　姜星辰挥手一招，白银长剑凭空出现，握在手中，“跟上去，这是与猎杀者和唐无敌建立良好关系的机会！”　　周锋点点头，转身指出手下的其他四个超凡者，道：“你们跟上，其他人守在外面，不许任何人靠近！”　　事实上在此之前，葛洪等人便驱逐了其他人，现在葛洪等人死了，也就没几个人进去了。　　姜星辰六人相继跳到白雾之中，看到他们进入秘境，站在一旁的楚中天也按捺不住。　　虽然里面有个危险人物，但秘境里面的宝藏值得他去冒险。　　“靠！撑死胆大的，饿死胆小的！老子怕个毛！”他壮了壮胆子，跟着姜星辰六人进入了秘境。　　……　　王胜跳入白雾的那一刻，精神竟有一瞬间的低迷，仿佛自己被排斥似的，但眼前的场景变化还是让他一下子振奋起来。　　黄金铸就的大地上，伫立着数不清的辉煌白玉宫殿，悬浮在空中的绿色岛屿，点缀着洁白无瑕的云海，一条条晶莹的丝带飘过，仔细一看竟然是流淌在空中的清水。　　这里浓郁的灵气几乎要达到肉眼可见的程度，王胜深吸一口气，竟能感觉到体内细胞能量的壮大！　　“进入天峻山秘境，开始探测…”　　“范围内发现可利用资源，请宿主立即前往通天路！”　　听到系统的提示音，本想要去白玉宫殿看一看的王胜停下了脚步。　　他看到唐擎、姜星辰等人皆是前往白玉宫殿，那里的能量波动极其充裕，必有宝物。　　可他更信任系统，于是便毫不犹豫地按照系统指示，朝另一个方向迅速跑去。　　最后进来的楚中天愣了，他看了看已经进入白玉宫殿的唐擎等人，又看了看王胜。　　“宫殿这边人太多，走这边！”楚中天毅然跟上了王胜，虽然后者手段狠辣，但想来只要自己不得罪他，就不会有什么危险。　　王胜一路狂奔，精神感知中发现了楚中天，他一直远远地跟着，也不靠近，于是也不去理会他，万一吓跑了猎物就难受了。　　很快，一个足足有九丈高的青石高台出现在眼前。　　青石高台周围没有黄金地面，也没有白玉宫殿，仿佛是被抛弃的。　　【通天路】：出自东方玄幻世界，根据登台者水平自动调整难度，每登上一层台阶，都是对自身的极大考验，无法承受时甚至会有生命危险，但修行之路理当一往无前，若能登顶，将会脱胎换骨，步步通天！　　王胜看着这尊高台，大概明白了系统的用意。　　“事实上，宿主虽然有系统辅助，但各方面条件仍然不如神话传承者，他们得到的，是神话中的力量和天赋，而宿主要想超越他们，必须要付出更大的努力！”　　“如今这个世界，潜藏起来的神话传承者太多太多，【燃灯古佛】【奥丁】【蚩尤】【天照】…他们的潜力远比宿主高出很多。”　　“当然，如果宿主放弃这次脱胎换骨的机会，系统也不会说什么，只会一如既往地辅助宿主。”　　系统传来的柔和女声让王胜笑了，比起那些怪咖系统，自己家的这个才是好系统啊。　　“很久前听过一句话：路是自己选的，跪着也要走完。现在，算是我的回答吧。”　　王胜瞅了瞅青石高台，九丈不是特别高，但这向上的路可不好走。　　他深吸一口气，抬起脚，迈出了第一步。　　重压！排斥！撕裂！　　一瞬间王胜从身体到精神都在承受恐怖的力量！　　他咬着牙，全身的肌肉都绷紧，用尽全身力气，双脚才踏上第一层台阶！　　跟来的楚中天看到这一幕，愣住了，别人都去找宝物，为什么这个人偏偏到这个青石高台来。　　看他的样子这么痛苦，难不成是…行为艺术？　　楚中天好奇地凑近了，观察着王胜的动作，但仅仅是走近那么几步，被激活的青石高台上散发出来的恐怖压力几乎让他瞬间虚脱。　　他终于明白为何王胜双目圆瞪，紧要牙关。　　几乎要碾碎骨头的压力，仿佛要撕碎每一个细胞的力场，让人根本一步都迈不出去的排斥力。　　楚中天难以想象，王胜是如何承受下来。　　第一层台阶就这么难，接下来的路该怎么走？　　王胜瞪大了眼睛，看着那近在咫尺的第二层台阶，却如远隔天涯海角！　　【钢化身躯】！　　【金刚不坏神功】！　　【无限九阳内力】！　　火力全开！　　金色光华自王胜体表显现，但在青石台的重压下，如同即将熄灭的火苗，下一秒就要消散。　　但借着这股爆发力，王胜终于登上了第二层台阶。　　然后呢？竭尽全力的他最终止步第二层。　　在第二层待了不足十秒钟，王胜直接被那股无法阻挡的力量冲了下去，宛如断线的风筝，倒在远处的地面上。
        

第十四章 一臂之力

　　“我用尽全力，竟然只能踏上第二层。”王胜自嘲笑道，自己的天赋太差了，如果不是系统，他根本走不到现在。　　“你真的用全力了吗？”系统的声音忽然传来，一句话却让王胜愣住了。　　“异能开到极限，功法运转到极限，这还不算全力吗？”　　系统没有回答，过了一会儿才说道：“如果你做不到，就放弃吧。”　　……　　白玉宫殿中，唐擎率先踏足其中，首先映入视野的，是尊一丈高的青铜方鼎，虽锈迹斑斑，却有灵气环绕，一看便知不是凡物。　　可唐擎竟然跟没看见似的，直接绕过方鼎，他好像得到了某种指引，径直朝宫殿深处奔去。　　姜星辰六人见他舍弃宝物，心有怀疑：莫非后面有更好的？　　他们留下了一个人，看守宝物并想办法带走。既然来了，甭说能不能得到唐擎的帮助，有好处先拿了再说。　　再往后，竟有十二根赤金巨柱，上有奇异符文，仅仅是看一眼就能感觉到精神消耗巨大。　　姜星辰再留下两人，继续跟着片刻都不停留的唐擎。　　穿过白玉宫殿，便是亭台楼阁、竹林庄园，有药田数块，其中种植着许多灵药，看其样子也非凡品，竟是能救命的宝药。　　可唐擎依然连看都不看一眼，仿佛这些都只是路边大白菜。　　他不想要，但姜星辰和周锋想要啊。　　可惜带的人手不够，没办法全都包揽，他们停在一汪灵泉旁边，看着身影渐渐消失在视线的唐擎，直接放弃了追赶。　　再跟下去或许可以看到更好的宝物，但万一唐擎看上了，他们抢的过？唐无敌在一个多月的时间，便于天峻一代闯出无敌名号，可不是寻常超凡者可比。　　不过姜星辰等人的收获也不少了，兵器、功法、灵药、灵器，反正也没人和他们抢，赚翻。　　而独自飞奔至秘境最深处的唐擎，渐渐放满了脚步，他眉心显露出一道银色竖纹，双目如剑，仔细观察周边。　　终于，他穿过一大片茂盛的丛林，来到了悬崖边上，而对面便是一个大约五百米的瀑布。　　大水冲刷着河道，发出震耳欲聋的声响，弥漫开的水汽，让周边无时无刻不处于潮湿状态。　　唐擎眉心的银色竖纹闪过一道辉芒，他顿时朝下方河水深处看去，其目光变得锐利，穿过障碍，看到了沉到河底的一块巴掌大的时空结晶。　　“终于找到了。”他露出一抹笑意，纵身一跃，自五百米高空自由落体，直冲大河深处而去。　　砰！！　　入水声被淹没在瀑布之下，唐擎的身影也伴随着水花的飞溅而消失。　　……　　“如果你做不到，就放弃吧。”　　哪怕没有脱胎换骨，王胜依旧有掠夺时空结晶的能力，依旧可以施展无消耗无冷却的技能。　　可这就足够了吗？这就是他能争取的全部了吗？　　王胜不服！　　“别人做的到的事情，我王胜同样能做到，别人做不到的事情，我王胜照样能做到！”　　仿佛在回怼系统，王胜支撑着快要散架的身子站了起来，直接制造了数千分身！　　凭他的天赋，登上两层台阶已经是极限，但谁说非得一个人登上去！　　楚中天傻眼了，他张大了嘴巴，看着一堆分身硬推着王胜，再次登上了通天路！　　无限制造分身，哪怕青石台上迸发出瞬间毁灭分身的力量，也无法阻止分身的诞生。　　每个分身几乎连一秒都无法坚持，但在一个分身消失的瞬间，便有新制造的分身顶替上来，一时间竟直接硬推着王胜站上了第二层台阶！　　王胜紧要牙关，体内的九阳内力如火山喷发似的涌出。　　他拥有的不仅仅是九阳内力，更是无限的九阳内力！　　唯一的限制便是身体的承受能力，水杯无法装载大湖，池塘无法容纳北冥，但现在，王胜有个大胆的想法！　　九阳内力至阳至刚，能够强化体魄、修复伤势、增加自愈能力，同时也能够外放护体，产生极强的防御和攻击效果。　　现在，王胜直接不顾身体的承受极限，大幅度提升九阳内力输出量！　　经脉断裂、毛孔溢血！　　过量的内力输出对王胜的身体产生了极大的破坏，但同时这股雄厚内力迅速开始修复他的伤势！　　自我破坏的同时自我治愈！　　泄洪般的释放九阳内力，直接开始摧毁王胜的细胞，但九阳内力本身的效果便是修复和强化。　　原本要被摧毁的细胞，同时又被强化和修复着。　　虽然王胜调整了输出量，使自己能够暂时处于一个安全状态，但其中的痛苦简直比通天路给予的还要惊心！　　楚中天听到了青石台上撕心裂肺的痛苦喊叫，看着浑身内力疯狂释放的王胜，被永不断绝的分身推着走上一个又一个的台阶，他彻底懵了。　　眼前的男子根本就是在玩儿命啊！　　他还没登上青石台，便真切的感受到了让人崩溃的压力，可想而知王胜究竟在承受着什么。　　事实上王胜承受的，远比楚中天想象的要多的多。　　越往上走，他便感受到通天路上的压力在迅速倍增，很快达到了一个极限值。　　那是王胜哪怕冒着生命危险，超负荷释放九阳内力，都无法抵挡的极限压力。　　而此刻的他，已经走上了一半。　　从第二层的台阶，到现在的一半路程，王胜几乎要昏死过去了，都没办法再前进一步。　　他不甘心，哪怕身体要被碾碎，都在继续释放内力、制造分身。　　哪怕能再提升一个台阶，哪怕只向前一步也好。　　可现实是，他举步维艰，寸步难行。　　这时，一道银光闪过，王胜突然感到浑身轻松，还以为自己被通天路弹出来了，眨眨眼睛才发现，自己竟然还站在通天路上。　　“这个秘境是天峻山融合异世界碎片而形成，天峻山转化神山，已诞生自我意识，很多东西不能随便碰，不然会被秘境排斥的。”　　唐擎左手抱着一只刚长出毛来的幼犬，右手撑住王胜的后背，只见他眉心光华闪动，竟将通天路上的压力化为一空。　　他托着王胜，缓步走完了最后的路程，轻而易举地踏上了青石台的顶端，道：“这就是通天路？可惜玄妙散的差不多，没什么用处了。”　　王胜哭笑不得，人家散步似的走上来，自己拼了老命才走了一半，果然人比人气死人啊。
        

第十五章 交易

　　“神话传承者或多或少掌握各类法术，通晓灵器、法阵的知识，虽然此人破解的是残缺的通天路，但也能看出他的天赋。”　　系统的话让王胜很难受，敢情自己才是那个最捞的。　　“事实上，宿主没有登上通天路，有很大的原因是天峻山意志在阻挠。”　　“你不用说这种安慰的话，我不是经不起挫折的人。”王胜对自己的综合实力也有了一个明确的认知，虽然有系统相助，可比起神话传承者来说，还是差太多。　　差的不是系统的，是王胜。　　所以，要想真正的于这个世界屹立不倒，“永不止步”“一往无前”是王胜最需要的！　　无限影分身？无限九阳内力？　　这个世界依旧有可以让他放不出技能的存在，依旧有让他倾尽全部内力也无法战胜的强者。　　可惜了，这次走完通天路，登上青石台，全靠唐擎施展秘术，消除了上面的阻力，所以什么脱胎换骨的机会也没有了。　　“虽然宿主没有通过通天路的考验，但其心可嘉。”　　王胜笑了笑，盘膝于青石台顶部修复伤势，所幸曾经有药剂和异能强化，过了一会儿，便睁开眼睛，看到了蹲在一旁，逗弄幼犬的唐擎。　　他见王胜恢复地差不多，道：“硬抗通天路、秘境、天峻山意志的三重压力，你竟然能登上一半高度，厉害。”　　对此，王胜并没有感觉有什么可以夸耀的，他对那只白色幼犬挺感兴趣的，就是看不出是什么品种，精神感知中，这小狗体内竟蕴含着极其玄妙的能量——那是比内力还要高级的能量。　　“你进来，就为了这只小狗？”　　唐擎点点头，提及小狗，他的语气也变得缓和，如同和老友交谈似的，“它叫大宝，从出生就跟着我，跟了好多年，因为异世界入侵时的某些意外，被封入时空结晶，落到了秘境中。”　　“怎么像是刚出生的样子？”　　“应该是融合时空结晶的原因吧，返老还童了。”　　说话时，唐擎露出浅浅的笑容，轻轻抚摸着幼犬，小狗撒娇似的躺在地上，扑棱着四肢，舔舐着唐擎的手指。　　忽然，系统说道：“该幼犬体内存在神话传承的力量！”　　王胜没有再多追问，攥了攥拳头，力气恢复的差不多了，便站起身来，道：“刚才谢了，没啥事我就先走一步，这地方宝贝不少，你要狗，其它的我就包了。”　　怎么说，唐擎也算是帮了忙。　　不然王胜被直接弹出去，受的伤会更重，况且不远处还有一个不怀好意的楚中天盯着。　　正所谓防人之心不可无，唐擎在他受伤的时候站在一旁，也算是一种保护，这个人情，王胜认了。　　至于猎杀神话传承者的任务，目标暂时换一个也没什么。　　“有个事想找你帮忙。”唐擎抱起小狗大宝，看向了王胜。　　“帮忙？”王胜想了想，“说说看。”　　唐擎没有拐弯抹角，直言道：“因为某些原因，本命兵器与我分离两处，但那地方有些危险，我觉得凭你的本事，可以帮我拿回它。”　　“那地方？能具体点吗？”王胜问道。　　“蜀山锁妖塔。”　　唐擎话音落下，系统声音便传来：“蜀山因虚拟世界的力量而变化，且锁妖塔为异世界物品，当前来说危险系数较高，但还是可以闯一闯。”　　见王胜思索，唐擎又说道：“并不是非得现在去，只要一个月后，你能到蜀山和我会合便行。”　　顿了顿，他继续说道：“不会让你白跑一趟，这个，算是定金。”　　唐擎摊手一抓，掌心凭空出现一块杏子般大的时空结晶，扔给了王胜。　　后者笑了笑，心道：“怎么我就找不到有储物空间的宝贝呢。”　　【风神腿】：出自风云系列世界，含风无相之意，是种速度极快、极为凌厉的腿法，包含身法、武技、心法等，价值30资源点数。　　王胜面不改色地将时空结晶收入囊中，心里十分满意，其实不看介绍，只看最后的资源点数价值是多少就可以了。　　三十点，远比之前得到的时空结晶强太多了。　　在系统的评估里面，哪怕高一点，其中的含金量都很足，这是一种等级差距，就好像一个三十级的角色打十级的，从属性到技能，完全就是碾压。　　“请宿主认清功法的本质，再弱的功法，练的极致，也不可小觑，更何况这个世界有太多可以突破功法极限的可能。”　　“这我当然知道，不过风神腿的起点毕竟比其他的高对吧。”　　王胜笑纳了风神腿，道：“一个月后，咱们蜀山见面。”　　唐擎郑重地点了点头，“我相信你。”　　“别！你不用相信我，这只是定金，准备好报酬就行，要不我可不会放过你！”舒展了一下身子骨，王胜从已经失效的青石台上离开。　　唐擎没有再多说，只是抚摸了两下大宝，转身朝入口走去，准备离开，对他而言，再多的宝物，也不如大宝重要。　　而离开的王胜，却没有去寻找什么宝物，而是直奔楚中天离开的方向冲去！　　事实上楚中天在看到唐擎来后，没多久便离开了。　　青石台那儿啥也没有，本想趁火打劫王胜，看了看出手帮助他的唐擎，想想还是算了。　　但来了可不能白来，要是什么也没得到，那就亏大了。　　之前还跟葛洪商量怎么分，现在也不用商量了，“自己人”里面就剩下了他一个，进来的其他的那六个人全是一伙的，再不快点找宝贝，屁都拿不到。　　而王胜可不是为了跟着楚中天去找宝物，在他眼里，楚中天本身就是个宝物。　　系统让他来还真的没来错，这么多的超凡者，功法可以不修炼，但异能这东西不要白不要。　　功法还需要领悟外加修炼，但异能完全是基于自身的提升而提升，哪怕异能再多，王胜也不嫌弃。　　更何况其他的超凡者，因为凡人之躯的承载力，也只能拥有那么一两个，不像王胜这般，借助系统可以融合许多个。　　就算是自己寻找继承者的神话传承，只要王胜能弄到，系统都能给他强制融合了，别说几个小小异能。　　有这种系统给予的优势，还是要好好利用一下，行走江湖，技多不压身嘛。　　十分钟后，被扭断脑袋的楚中天，瞪大了眼睛静静地躺在王胜脚边，他到死都不知道，自己跟踪的王胜其实早就盯上他了。　　顺利吸收了来自神奇四侠系列世界的【霹雳火异能】，和之前刚拿到的【风神腿】，但此刻王胜并没有立即查看自身变化，他的注意力完全被前面的莲花池吸引了。
        

第十六章 神功升级计划

　　水雾弥漫，映着湖面的粼粼波光。　　湖中莲花茂盛生长，蕴含的生机让人惊诧，散发的灵气让人陶醉。　　王胜走到湖畔，发现这里的灵气远比其他地方浓郁的多，且凝而不散。　　“发现净莲湖，该湖凝聚了充足的灵气，且有异世界的上等莲花生长，以净莲湖洗身，可优化体质，治愈伤势，增加寿命，提高根骨，天峻山对其融合进度不足百分之四十，在不造成破坏的前提下，进入不会被排斥。”　　系统的话讲的很是明白，在确认无害后，王胜直接脱下衣服跳进了湖水中，水面溅起水花，波纹荡漾，引得莲花摇晃。　　虽然优化体质比起脱胎换骨差的不是一星半点，但王胜可不挑食，有的吃就不错，他又怎么会放过任何一个可以提升自己的机会。　　“这秘境里好东西太多，要是都能带走就好了。”感受到丝丝缕缕的纯净能量通过毛孔，进入体内，王胜舒畅万分。　　“空间的不稳定导致秘境开启时间有限，且会在一小时后关闭，关闭后的秘境会断开和现实的连接，这里会变得漆黑一片，除了灵气和其他能量，像阳光、空气、大气压强这种东西都会消失。未来宿主若是掌握一定实力，可以经常进来。”系统说道。　　“一定实力…”王胜笑道：“那得是彻底打破现实规则的力量。”　　“这个世界本就无法用常理解释，未来更是如此，一切规则都在改变。”　　王胜和系统交流着许多事情，闲来无事和系统沟通，能提升自己不少眼界，净莲湖也慢慢停止了对其身体的优化，之前生机盎然、姿态爆满的莲花，也少了些许灵气。　　半个小时后，从净莲湖中走出，王胜的身体愈发强壮，每个细胞都焕然一新，充满了能量。　　其实更关键的还是风神腿，这个来自于风云世界的武学，要比普通武侠世界的强太多了。　　而要学习这种武学，自身的身体素质还是要过关，而此刻得到身体优化的王胜，也达到了及格线。　　风神腿共分六式，第一式捕风捉影，以轻功身法为主，是风神腿的入门精要，后面所有招式都要建立在第一式的基础上。　　练成捕风捉影，速度无影快若流星，无论是轻功还是身法，都是王胜当前所欠缺的部分。　　在系统的帮助下，他渐渐领悟了风神腿的部分玄妙，虽无法触及风无相奥义，但还是能练成第一式捕风捉影的。　　王胜纵身飞跃，内力聚集，真气涌动之时加持在周身，施展风神腿，竟可以让他踏空而行。　　高度较低，也就十米多，但速度不慢，落地之时更是能爆发出超出以前数倍的极速，加上内力护体大幅度化解空气摩擦阻力，竟达到了可怕的一秒三百米！　　这还没是没有施展火焰异能的状态，若是火力全开，甚至会超越音速。　　就是消耗有点大，可王胜担心消耗吗？　　第四重九阳神功是有一点点捞，奈何无限内力，哪怕消耗再大，对王胜来说，毛毛雨都算不上。　　限制他的，不是内力，而是身体强度和精神力。　　“我记得有个超凡者拥有写轮眼，附带动态视力、技能拷贝、精神力强化，还有特殊瞳术加持，感觉不错。”王胜思索道。　　“但宿主没有查克拉，虚拟世界的能量划分严格，武学只支持真气或者真元，忍术只支持查克拉，斗技只支持斗气，哪怕你可以变身超级赛亚人，没有气，依然白费。”　　系统的话给他浇了一盆冷水，难道自己只能以武证道了？　　“正常情况下，绝大部分超凡者、神话传承者最多只能拥有一种或两种不同的能量，种类多时会造成能量的互相同化和吞噬，最终只会剩下一个。”　　“但宿主不同，九阳内力已经计入了无限火力状态，那么这一部分能量由系统托管，宿主还可以继续修炼其他类型的能量，但目前看来，只限于增加一种。”　　没有神话传承，但有个系统还是有很大好处。　　“那你觉得，查克拉的等级如何？”如果查克拉的档次差，王胜是不会浪费机会和时间去修炼的。　　“还可以，虽然品质方面较弱，但在各方面都有很实用的价值。”系统回答道：“如果宿主对能量有想法，系统建议将内力升级为真元。”　　“真元？成为修真者，但我到目前为止，好像还没见过修真者。”　　“宿主目前的最大优势，便是无限九阳内力，虽说九阳神功出自普通武侠世界，但宿主掌握的是无限内力。”　　“所谓量变达到质变，如果宿主有心，投放大量资源在九阳神功上，是可以让它升级，突破当前极限，转化为高等级武学，在此基础甚至可以升级为修真之法，练就无限真元！”　　系统的话王胜明白了，就是让他加大九阳神功的投资，把无限火力状态下的九阳内力的优势持续扩大！　　“听起来不错，但把这个不足二十资源点的功法，升级为修真法门，需要的资源应该不是个小数字吧？”王胜心中有数，但还是觉得这个法子不错。　　“足够将系统升级为level3！”　　一千点的资源点数投入，让王胜不得不认真思考。　　“投入越大，收获越大，宿主的无限火力绑定栏是有限的，如何将有限的资源扩大，是此刻应该考虑的。”　　“一旦练成真元，加上无限的特性，宿主得到的远远超过一千资源点数的价值！”　　王胜点了点头，系统的建议是从各方面为他作考虑，毕竟内力比起真元还是差了许多。　　可真实施起来，还是有难度的。　　首先定个小目标，将其升级为高级武学。　　“为了增加宿主前期实力，以更好地完成功法升级，建议将查克拉或者魔能定为修炼第二能量。”　　“魔能我理解，魔法体系遍布各大世界，而且体系成熟。但是查克拉……仙术或者普通的都可以吗？”　　“是的，火影世界的修炼体系可以让宿主前期提升较大实力，确立更高的优势，这样一来，功法升级更有保证。”　　“为什么不是气或者斗气之类的呢？这些能量的上限很高，不比查克拉弱吧？”王胜不解，第二能量的修炼对象的确是一个问题。　　“第一，相比较而言，提升速度快，为功法升级保驾护航，确保能抢占更多的资源，第二，在功法升级消耗大量资源时，保证宿主前期实力不会因此受到影响，第三，如果寻找到火影世界的尾兽亦或者得到尾兽力量的人柱力，对宿主实力的增加有很大帮助。”　　“除此之外，查克拉的辅助效果可以提供肉身、精神、能量的三重加持，若是有尾兽或者仙术，帮助都是巨大的。”　　“行吧，具体修炼哪个，还是得看缘分，尾兽、仙术什么的…的确是迅速增长实力的捷径。”王胜舒展四肢，叹了口气，“看来又得去猎杀超凡者了。”　　他还没忘记，之前有六个超凡者进入了秘境，那六个虽然很弱，可蚊子再小也是肉，况且自己现在处于创业阶段，为了发扬勤俭节约的精神，王胜直接离开了秘境，到秘境外面蹲守。
        

第十七章 绑架姜星辰

　　王胜蹲在山泉旁边，身后是葛洪等人的尸体，负责看守的那些变种人，一个喘气的都没有了。　　别说动用异能，凭他现在的力量和速度，这种寻常货色一拳一个。　　看着氤氲朦胧的白雾慢慢缩小，心里有点难受，“这帮人走的这么快？”　　过了一会儿，王胜都快要离开了，白雾中跳出一个人影来。　　那人却是其中一个超凡者，他出来的一瞬间，看到满地的尸体忽然愣住了，刚像退回去，却已经来不及了。　　王胜脚步微动，却化作一道极影，眨眼出现在那人面前，一手掐住了他的脖子。　　一个超凡者，却如鸡崽子一般被抓住，满脸胀红，他想要摧动内力，施展龙象般若功，却被王胜直接掐断了脖子，毫无反抗之力。　　王胜适应了一下子自己的力量，心里有数，此刻倒是想和唐擎过两招，看看彼此的差距到底在哪儿。　　【龙象般若功】：出自神雕侠侣世界，共分十三层，其外功掌力强劲凶悍，价值7资源点数。　　将收获的时空结晶交给系统，不是为了系统升级，而是留着升级九阳神功。　　前后不过两秒，王胜又迎上了第二人。　　那人刚露出一个脑袋，便被王胜薅着头发，一把揪了上来，拍在地上。　　【钢化身躯】【金刚不坏神功】同时发动，重拳狠狠地砸下，比之铁拳还要强劲可怕！　　咔！　　来人的脑袋直接被打烂，爆出一大摊的鲜血和脑浆，被王胜的护体真气挡了下来。　　【独孤九剑】：出自笑傲江湖世界，意在千变万化、料敌先机，破解多种武学，进攻型极强，价值8资源点数。　　功法升级的资源再添八点，算是一个良好的开始。　　不过在第二人上来后，第三个人第四个紧跟着便出来，剩下的四个人一股脑窜了出来，警惕地盯着还保持收取时空结晶姿势的王胜。　　姜星辰脸色阴沉，他直视王胜，看到后者从死者身上摸出一块能量核，语气冰冷，“我们并无仇怨，阁下这么做，是不是太过分了。”　　“过分？”王胜揉了揉手腕，看来他们是认为自己在杀人越货，他攥起拳头，九阳内力覆盖在体表，“那把你们全杀了，就不过分了吧。”　　周锋怒道：“你敢和兵部作对？你敢和天都作对！？”　　兵部？　　天都王胜倒是知道，敢情他们都是天都来的，不过这个兵部，王胜略有耳闻，这还要归功于向上国各地扩散的黑衣分身们。　　一个由长老会组建的，掌握大量资源的超凡者组织，成员大部分是原军部人士，或者是高层家属。　　“然后呢？说完了吗？说完遗言，我可就动手了。”　　看着王胜蓄势待发的样子，周锋所有的话都憋回去了，脸色无比难看。　　“阁下想清楚了？只要我们其中任何一个人向总部发送出信号，暴露你的身份，你将面对的，不是兵部的追杀，而是来自天都的导弹！”姜星辰毫不畏惧，但他也没有和王胜鱼死网不破的想法。　　“我不知道我们哪里得罪了你，但如果你愿意行个方便，放我们离开，来日必有重谢。”　　“二哥！”听到姜星辰这妥协的话，周锋有些不服气，难倒四个人一起出手，还打不过他一个吗！　　然而姜星辰立即抬手，打断了周锋想要说的话。　　王胜瞅了瞅淡然的姜星辰，又看了看其他人，心里有了计较。　　这个世界不只是超凡者的世界，科技的力量绝对不能忽视。　　而在长老会依然拥有号召力的灾后一个月的时间里，天都能迅速恢复现代设施不是没道理。　　一个拥有巨大号召力的长老会，加上大量的异世界资源…　　这一个月天都掌握并消化了多少，王胜并不知道。　　但是锁定位置进行导弹轰炸这种事情，天都绝对做得出来而且绝对做得到。　　事实上，天都周边许多城市都出现了试图割据的超凡者，但全被武力镇压，靠的不是强大的超凡者，而是军事武装以及异世界的黑科技力量。　　他们依然难以扭转灾难前的观念，认为出动军部力量，消灭“反叛”超凡者，是打炮打蚊子。　　可这种观念的前提是，某个超凡者没有产生太大的威胁，如果超出了那个界限，王胜很有可能会成为天都长老会的必杀名单上的一员。　　姜星辰说道：“杀了我们很容易，但之后的麻烦不那么好解决，你自己想清楚。”　　王胜咧嘴一笑，“你想威胁我？”　　“我只是实话实说。”　　姜星辰话音刚落，便见王胜忽然消失，身影几乎是瞬间出现在一个超凡者的身前，刚猛重拳以无可匹敌的力量，洞穿他的胸膛！　　鲜血飞溅，周边的血腥气味再度浓郁了许多。　　【异能—心灵传输】：出自“心灵传输者”世界，凭借精神力量定位空间坐标，可以瞬间移动到想去的地方，具体瞬移距离、使用次数、坐标定位速度视精神力的强度而定，价值17资源点数。　　你有心灵传输，可我的速度超出了你的反应！　　这次王胜选择了融合该能力，融合之后能明显感受到，自己的精神力除了感知之外，多了一项定位空间坐标的能力，虽然距离只有500米…　　靠！自己跑的都比这个心灵传输快！好歹自己直接撒腿就行，不用定位什么空间坐标。　　王胜看着倒在血泊中的尸体，对姜星辰说道：“我给你一次重新组织语言的机会。”　　后者的呼吸急促了些许，看到王胜秒杀手下，周锋也彻底没了对抗的想法。　　“我们可以给你大量的资源，甚至是时空结晶！”许久之后，姜星辰终于改口了。　　王胜想了想，指着姜星辰道：“你留下，让你小弟回去。你的命值多少，你们自己看着办，但要是送来的东西我不满意，就直接撕票，明白？”　　周锋几乎要咬碎了牙齿，进了秘境却发现所有宝物都带不走，硬带还会被秘境排斥，现在面对王胜的漫天要价和直白威胁，说不难受都是假的。　　但命在别人手里，能怎么办？　　姜星辰不再有什么情绪变化，“好。”　　他看向周锋，拍了拍后者肩膀，道：“去找大哥。”　　周锋重重地点头，“二哥！等我回来！”　　旋即，他最后看了一眼王胜，带着最后一个手下，转身离去。　　“等等！”　　周锋怒目圆睁，却不敢发作，“怎么了？”　　王胜指向他身后的那个超凡者手下，招了招手，道：“又没让你走，你这么着急干什么？回来。”　　那人懵了。
        

第十八章 恶心的自愈能力

　　被叫住的超凡者，虽然害怕，但并不慌乱。　　王胜招了招手，道：“你过来，让他自己开飞机回去。”　　周锋脸色难看，但也没有说什么，他不想在多待下去，立即转身，脚步匆匆，下山离去。　　“你叫什么？”王胜一副寒暄闲聊的样子和语气，亲切地询问道。　　“陈沙，沙漠的沙。”　　王胜点了点头，像老朋友一样，拍打着陈沙的肩膀。　　后者身子忽然一僵，双眼突出几欲爆掉，七窍更是溢出血来！　　王胜以掌力将内力打入陈沙体内，对于这种没有能量防御能力的人，九阳真气如同充满破坏力的蛮牛，肆意破坏、践踏着他体内的器官、经脉！　　姜星辰看着这一切，无动于衷，他对于自己的处境很清楚，遇到这种完全不讲理，说杀你就杀你，且实力强横的疯子，还是不要掺和他的事情。　　陈沙痛苦万分，可偏偏喊不出来，体内的经脉、器官被九阳内力横冲直撞，已经破碎。　　噗通！　　一掌下去，王胜以绝强内力摧毁了陈沙的身体。　　但他没有立即去收取时空结晶，按照之前系统的提示，这个陈沙，掌握的应该是金刚狼血统。　　值得一提的是，【金刚狼血统】和【变种基因—金刚狼】是有一点不同的。　　前者可以随着实力的增强，解锁艾德曼金属骨骼，后者却只是拥有超强自愈因子和手部的骨爪。　　二者没有绝对的强弱，前者有钢筋铁骨，在毁灭性打击面前增加存活率，且战斗力强悍，后者没有艾德曼金属骨骼，但也免于被金属操纵、磁场操纵能力者的克制。　　话说回来，现在的陈沙明显没有解锁艾德曼金属骨骼，但超强自愈因子还在，而王胜，就是要测试他的自愈能力，到底有多强。　　倒在地上，几乎死透了的陈沙，竟然还保持着存活状态，自愈速度很慢，远远配不上“超强自愈”这四个字。　　王胜明白，所有能力，哪怕设定再强大，也需要拥有者一点一点地去增强。　　就像陈沙，他未来完全可以在眨眼间完成自愈，但现在不行，他的细胞强度，他的身体，他的精神，他整个人，暂时还承载不了那样的力量。　　依旧是水杯和大海的道理，想要获得力量，就必须要先要提升自己。　　陈沙的自愈还在继续，比起原版能力差太多太多，但毕竟是活着的，换做旁人，已经死的不能再死了。　　“系统，像金刚狼、死侍这样的能力，可以被杀死吗？”王胜对金刚狼地自愈因子产生了极大的兴趣，如果自己融合，自愈速度绝对比陈沙快多了。　　“这个世界从没有绝对杀不死的存在，如果有，那一定是宿主的实力不够强！”　　就像系统说的，金刚狼的自愈能力或者艾德曼骨骼都很强，但这个世界有太多可以抑制甚至抹除其自愈因子的能力，也有太多可以毁灭艾德曼金属的力量。　　但真正让王胜放弃融合的，不是这些，而是金刚狼血统的弱点太明显，如果是变种基因还可以，但随着王胜变强，势必会解锁艾德曼骨骼。　　艾德曼金属骨骼增加战斗力毋庸置疑，但被金属操纵能力者克制，这不是他想要的。　　难不成要抽骨头？　　王胜认真考虑了一下，最终决定放弃融合金刚狼血统。若是变种基因，他还会融合的。　　在姜星辰惊诧的目光中，王胜的手掌上燃起了橘黄与赤红交织的火焰，甩手将火焰扔到陈沙身上，正在自愈的陈沙，面对几百度的高温火焰，是没有抵抗能力的。　　王胜在一旁看着，等陈沙彻底死亡，就收取时空结晶。　　可是…　　“我靠！这都一个小时了，你还死不死了？”王胜有点头大，被火焰包裹的陈沙一直无法真正地死亡，自愈因子守住了最后的底线，无论王胜做什么，自愈因子都能让他一直处于存活状态。　　因为火焰灼烧和真气摧毁，王胜甚至感知到，他的自愈能力在…变强？　　这要是让他学会自残的炼体法门，岂不是一日千里？　　“在无法抑制其自愈因子的前提下，宿主需要一次性摧毁陈沙体内的细胞，否则无法突破自愈因子的自卫机制！”　　“哪怕把他砸成烂泥，哪怕拆解肢体，都无法让其彻底进入死亡状态。”　　这是王胜第一次吃瘪，陈沙这么难杀？　　王胜不服气，他徒手插入陈沙的胸膛，双臂燃烧起熊熊火焰，以狂暴之势，涌入后者体内，九阳真气更是源源不断地灌注，　　姜星辰在一旁看着，他不明白，为什么王胜非得要搞死陈沙，最终得出一个结论——这家伙以此为乐！一旦杀不死对方，就会变得急躁、暴虐！　　疯子！彻头彻尾的疯子！　　姜星辰在心里，给王胜打了个危险的标记，更是下定决心，一定要铲除这个威胁！这个在某方面比唐擎还危险的疯子！　　王胜的额头青筋凸起，双臂的衣袖早已灰飞烟灭，散发着热浪高温的火焰完全将陈沙吞噬，从里到外。　　加上超极限输出无限九阳内力，进行全体细胞覆盖打击，十分钟后，陈沙的自愈因子终于撑不住了。　　王胜看着空空如也的地面，为了搞死陈沙，他火力全开，甚至超极限输出九阳内力，十分钟才彻底搞死他。　　而时空结晶，也在收回火焰之前，便被王胜交给了系统。　　“我要搞一个自愈能力，提莫的，太恶心人了！”王胜叫骂道，地面一片通红和焦黑，冒着大片烟体。　　下次碰到无弱点的自愈能力，一定要搞到手！　　而目击这一切的姜星辰，脊背有些发凉——百万分身、雄厚内力、钢筋铁骨、高温火焰，这家伙，到底还有多少本事没使出来！？　　他或许还不知道风神腿、金刚不坏神功和吸功大法的存在，但面对王胜已经彻底没有了反抗的念头。　　后者拍了拍手掌，看着没有袖子的手臂，倍感清凉，他招了招手，问道：“歪，那谁，最近的幸存者聚集地在哪儿？”　　姜星辰心中猜测，王胜这应该是想休息，到了聚集地，自己会不会有机会逃跑呢？　　“附近便有个天峻城，是葛洪、陈沙等人创建的，现在…”　　没等他说完，王胜便大手一挥，“走，带路。”　　
        

第十九章 进城

　　天峻城，由葛洪等人拉起来重建，包括超凡者和灾难前的大势力。　　北河帮，作为天峻城的本地最大帮派，掌握了不少武器、人手和地盘。　　警部的支部，整合了武警、特警等各类型人员，是除了军部以外最强的武装暴力组织，灾难前的机构延顺到现在，依旧强势。　　长老会山高皇帝远，警部支部被有心人利用演变成为一个私人武装组织，领导者为马铎强，现在已经是彻底的马家班子。　　而天峻城并不是他们说了算，除了北河帮和马家班，天峻军部支部经过整合后，迅速形成和他们对抗的力量。　　不过这里毕竟不是天都，加上紫洞降临时的全球性灾难，产生巨大的破坏，许多大型、重型武器暂时无法恢复使用，但天峻支部已经确立了和天都的联系，一直紧盯着北河帮和马家班。　　而天峻山一带的情报，自然也是天峻支部提供给天都的。　　天峻山周围能量充裕，无论是魔法元素还是灵气，亦或者自然查克拉，都比其他地方的浓度高了些许。　　这里，早晚会吸引更多的超凡者来此。　　姜星辰在前面带路，他出身军部家庭，更是兵部第一代龙虎将之一，对各地情报有着深入的了解和研究。　　不过现在对天峻城的危险评估要下降了，第一高手唐擎去向不明，第二第三全都惨死山中，没有了拥有强大单体作战能力和诡异招式的三个超凡者，仅凭北河帮和马甲帮，将无法阻止天峻支部的部队攻打。　　慢慢走着，没多久，一个用烂掉的汽车堆起来的围墙映入眼帘。　　“真粗糙啊…”王胜啧啧摇头，如果是建立防御机制，那么眼前的汽车围墙，简直是捞到姥姥家了。　　集装箱、大卡车、小卡车、轿车、越野车…最过分的是角落里还有一辆电瓶车，就不怕让人偷走嘛。　　“无论是北河帮还是葛洪、楚中天，都只是乌合之众罢了。”姜星辰说道：“马家班有点让人头疼，不知道怎么回事，马铎强笼络了几乎所有警员的人心，从交警到武警，从刑警到特警，从消防到城管，尽数纳入私人管理之下。”　　“精神操纵系列的超凡者。”　　王胜心有猜测，对这个马铎强有了很大兴趣。　　“那他怎么没来天峻山探索秘境？”　　“这就不知道了，他的战斗力很低，或许是害怕出了门就被干掉吧，所以一直待在原警部上新建的驻地上。”姜星辰一便说着，一边观察王胜。　　他想要对王胜了解更多，若是能平安回去，哪怕干不掉王胜，也能掌握关于他的大量情报。　　“走吧，进城。”　　说是城，其实就是一个在原天峻城中建立起来的聚集地，比起原来的人口，现在活着的人太少了，绝大部分死在了紫洞降临时引发的自然灾害之中。　　等到走近了，王胜看到了几个类似于哨塔的东西，上面站着一个装备着枪械的男子负责警戒。　　这年头很危险，频繁出没的变异生物，一言不合便要取人性命的超凡者，不警惕一点可不好。　　“哪儿来的！”哨塔上那人端着枪，大声喊道。　　姜星辰正想看看王胜怎么回答，却见一道黑影闪过，王胜眨眼间出现在哨塔上面，扭断了那人的脖子。　　他朝姜星辰招了招手，“上来。”　　姜星辰淹了口唾沫，这速度自己望尘莫及，老老实实地施展御剑术中的轻功身法，踏空越过了围墙。　　“那个马铎强在哪儿？”王胜问道。　　“找个人问一下就知道了。”姜星辰心思活跃，他觉得王胜的病发作了，要去找马铎强过两招。　　要是马铎强可以拖住这个疯子，那自己是不是可以直接逃跑了？　　虽然王胜速度快，但自己也有轻功身法，哪怕做不到御剑飞行，也能迅速远离此地。　　加上王胜和马铎强交战，等他再追赶上来，自己早就跑远躲起来了。　　跟着王胜向聚集地里面走去的姜星辰，心有计划，但面不改色，淡然走着。　　聚集地里有很多绿色的大型应急帐篷，被清理出来的地面上，堆起了火堆，架起锅碗瓢盆。　　可锅里根本啥都没有，不少人凑在一起，衣衫褴褛，手持工具。　　有一部分在盖房铺路，有一部分在开垦田地，有一部分在饲养家畜，还有一部分在修理机械设备。　　负责监督的，依旧是几个荷枪实弹的男子。　　在王胜的精神感知中，发现了这个聚集地中异于常人的存在，变种人也好，超凡者也好，加起来得有几百个，可这小小的聚集地中，貌似只有几千人罢了。　　“人怎么这么少？”王胜心中疑惑，天峻城在以前也是个不错的城市，人口很多，哪怕大批量减员，也不会只剩下这么少的人。　　姜星辰环顾四周，也发现了这个问题，“我也不知道，天都的情报并不是实时更新，上次我查阅的时候，这里应该至少有十万人。”　　十万变几千，这变化有点大啊，难倒中间出了什么问题？　　王胜心中记下，继续自己的正业——猎杀超凡者。　　他慢慢走近人群聚集的地方，同时引起了那些持枪人员的注意。　　这两个衣着干净的男子，明显和周围的环境格格不入。　　加上有外人进入，哨塔那里竟然没有通知，这让他们瞬间警觉。　　“站住！”　　顿时，八个装备警用冲锋枪的男女架起枪口，冰冷的枪口对准了王胜和姜星辰。　　后者轻轻挪动脚步，悄无声息地躲到了王胜后面。　　“抱头！蹲下！”其中一人似乎很熟练，大声喊道。　　王胜可不会什么扮猪吃虎，更何苦对方不是虎，他扭了扭脖子，发出咯嘣的脆响，同时迅速弯腰、单腿后撤，身子向前压，双臂一前一后，做出一副起跑的冲刺姿势，内力喷涌之时，皮肤覆盖上了一层金属光泽，隐约透着金芒和火光！　　“开火！！！”　　没有丝毫犹豫，看到王胜完全没有配合的意思，八杆枪同时喷吐火舌，密集的子弹瞬间淹没了王胜和姜星辰。　　后者心中警惕，见对方开火，迅速退出了火力集中区域。　　而王胜纹丝不动，任由弹雨宣泄在身体上，可那足以将任何一个人打成肉泥的火力，唯一的作用，就是让地上多出一大堆被挤压的子弹！　　【捕风捉影】！　　毫发无伤的王胜猛然冲出，其身影瞬间消失在众人的视线中！　　八记重拳出手！　　砰！砰！砰！！　　八道闷响几乎重合在一起，再次出现的王胜，已经继续向里面走去。　　刚想着跑路的姜星辰，自觉地把往后迈的脚重新迈到前面，看了一眼八具无头尸体，面不改色，淡定地跟了上去。
        

第二十章 我出来撒个尿

　　王胜双手插兜，一步步走着，如观光似的看着灾后重建的场景。　　枪声响起之后，城里竟陷入了一片死寂，没有援兵赶来，也没有普通人慌张的逃窜。　　一切照旧，该活水泥的还在活水泥，该喂猪的还在喂猪，该修理车辆的还在修理，从未看王胜或者姜星辰一眼。　　“有点奇怪…”姜星辰心有不祥，食指和中指探出，捻了个剑诀，准备见机行事。　　而王胜倒是淡定，在他的精神感知里，这些人的精神之中，都带有一丝相同的精神力。　　这一丝相同的精神力牵引出一条线，同时汇聚到一处，那里有着强大的精神能量波动。　　结合之前的情报，便知道他们都是被人精神控制的，哪怕那八个持枪者，也不是监管的，而是负责保护和警戒的。　　至于那个操纵者在哪里，王胜在精神感知中看的很清楚，整个聚集地只有那么一股强大的精神力，答案显而易见。　　而已经察觉到王胜入侵的精神系超凡者，难道无动于衷吗？　　忽然，一声枪响从一栋垮掉的废楼里传来！　　砰！　　地面多出了个弹孔，而在瞬息不到的时间侧开身子的王胜，慢慢转了回来，看向了左前方距离不足两百米的破废的四层小楼。　　姜星辰一下子便听出了声音的源头，“是警用狙击步枪！”　　他惊诧王胜，竟然能在如此距离，躲开狙击枪的射击！　　狙击枪子弹的飞行速度，可是超越音速三倍左右！　　况且距离这么近，基本上还没有听到枪声，子弹便可以射穿敌人的头颅。　　可像这般躲避狙击子弹的实力，所显现的如此恐怖的移动速度和反应速度，真的是人类可以做到的吗？　　王胜看了一眼那栋小楼，一动不动，其实重要的并不是速度或者反应力，现在的他全力施展精神感知，周边千米范围的风吹草动，都逃不过他的“眼睛”。　　躲在暗处的狙击手，从架起枪支的那一秒开始，就被王胜特别关注着，在他扣动扳机到子弹出膛的瞬间，王胜的躲避动作已经出来了。　　“果然还是得综合发展，我太聪明了。”想到自己既强化肉身又兼顾精神，不由夸赞自己一下。　　一枪不中，狙击手似乎没有放弃，而是继续瞄准，不过这一次，在王胜的感知中，多了两个。　　三个狙击手，从三个方向，封锁了王胜的躲避空间。　　可是王胜给他们这个机会吗？　　在施展【捕风捉影】的那一刹那，就注定他们不可能瞄准王胜！　　王胜化作一道残影，刹那间消失在原地，可姜星辰懵了：这……　　幸运的是，对方认定王胜更有威胁，并没有理会姜星辰的存在，只是来了五个武装人员，来捕捉他。　　姜星辰催动剑诀，施展轻功身法，虽不及王胜的极速，但也十分灵活。　　他挥手之时，一把银白色长剑落入手中，其上烙印着数道玄妙符文，显现奇异灵能。　　虽然他可以轻松对付那五人，但想到可以趁此机会逃离王胜，便计上心来。　　哒哒哒！！　　枪支喷吐着火舌，姜星辰御剑于前，展开一道屏障，将子弹尽数挡了下来，他暗中左右观察，突然一副坚持不住的样子，开始躲避敌人的追击。　　而王胜，凭借风之极速，来到了第一个狙击手所在的位置。　　后者想要反抗，抽出手枪连连扣动扳机，却连王胜的防御都破不了。　　王胜一把掐住毫无反抗能力的狙击手，盯着他的眼睛，咧嘴一笑，“你控制的那些超凡者呢？不叫出来的话，可挡不住的我的。”　　咔嚓！　　手掌握力加大，狙击手的脑袋无力地垂了下去。　　王胜自然不是在和狙击手说话，而是在和操控他的人对话。　　同样拥有精神方面的强化，对方是控制不了王胜的。　　但是对方似乎是有点怂了。　　等王胜从破废小楼走出，两个没有装备武器的普通人走了过来。　　“二话不说便杀我手下，闯我领地，你是不是太过分了？”　　面对行事丝毫不讲道理的王胜还要讲道理，这不是怂了是什么？　　比本事比不过你，就用乱七八糟的道理来怼你，这种人王胜见多了，哪怕时代变了、规则变了，人的本性还是这般。　　对于这种话，王胜的答复只有一个。　　他咧嘴一笑，右手燃起高温火焰，“今天，我只想活活打死阁下，或者被阁下打死！”　　“我不想和你争斗！但你也别欺人太甚！”　　王胜猛的挥动手臂，火焰顿时淹没了面前两人，“跟恶霸讲善良，跟屠夫讲生命，跟杀手讲道理，你怕是个爱吃瓜子的小傻瓜吧。”　　摇头大笑着，王胜离开了此地，继续向聚集地最中央走去。　　与此同时，躲避追杀的姜星辰已经来到了聚集地边缘的围墙，此刻他距离王胜足够远，哪怕后者反应过来，也赶不上他了。　　况且自己还有隐蔽法门，哪怕他掌握精神感知，也找不到自己。　　姜星辰嘴角上扬，挥剑舞动，轻松斩下追兵的头颅，感到一身轻松。　　“今日胁迫之仇，来日必将数倍还你！”　　他纵身一跃，踏空越过围墙，落到了外面。　　“你要去哪儿？”　　因为惊吓，姜星辰差地摔倒在地，他急忙稳住身形，落在地上，看着眼前场景，额头沁出一层冷汗。　　十万个王胜不知何时包围了聚集地，雄厚内力覆盖在体表，皮肤之上隐约可见金色光泽。　　分身的气息明显不如王胜强大，但如此庞大的数量，简直让人望而生怯，甚至是绝望！　　看着眼前的乌泱泱的一大片王胜，姜星辰只感觉喉咙发干，表情都僵住了。　　“那什么…我出来，撒个尿…”　　无奈之下，姜星辰只能施展尿遁，利用这个蹩脚却传承多年数载的经典借口，回答影分身的问题。　　“哦，那你撒，我们不看。”　　姜星辰脸色万分难看，硬着头皮，说道：“不用了，我进去找找，看有没有厕所…”　　已经远离王胜，踏出聚集地的姜星辰，再一次自觉地回来了。
        

第二十一章 英雄小队（改）

　　无奈之下，姜星辰急忙找到正在等他是王胜。　　“走吧，去会会那个精神操纵者。”　　姜星辰点点头，看来王胜并没有追究他要逃跑的事情，想起之前后者的残暴手段，生怕自己被打断腿，当王胜的分身拖着走。　　二人一前一后走着，聚集地中愈发诡异，寂静的气氛让姜星辰呼吸都放平缓了许多。　　王胜皱起眉头，停下脚步，浑身都被无穷无尽的九阳内力覆盖，其中夹杂着赤红火光和金色光泽。　　看到王胜停下，姜星辰也停了下来，他看了看王胜目光朝向的地方，哪里只是个寻常的柳树，没什么异样。　　突然，不知从哪传来的声音响起：“影分身、九阳神功、金刚不坏神功、火焰系异能、钢化身躯、精神系异能、风神腿…”　　那声音听起来像是年轻女孩，只是语气带着嘲弄、好奇和默然。　　“你太令我惊讶，这么多本领竟归于一人身上，而且是在没有血统的前提下，你是神话传承者吗？”　　对方道出了王胜之前展现出来的所有能力，除了没有使用的吸功大法，在她面前，自己好像扒光了衣服似的。　　“她就是那个精神操纵者？”姜星辰疑惑，在他的认知中，一般出众的超凡者，出现时都自带强大的气息，气息或者气势无形无相，但给人带来的压力却是实打实的。　　那不是上位者的气势，而是食物链上层传递下来的等级压制！　　可现在姜星辰只听到声音，却完全察觉不到哪里有很强势的气息，想来是对方太弱了。　　但王胜的想法恰恰相反，“你不是那个人，你是谁？”　　在他的精神感知中，只有一个突出的精神力波动来源，这个才是精神操纵者，但那个发出声音的人，在王胜的感知中，是不存在的！　　系统的侦查也是靠着自身的精神力为基础，对方以某种能力屏蔽了探测，使得王胜无法得知对手的信息。　　“你感知不到吗？”对方语气中带上了讥讽，“原来，你比我弱啊。”　　王胜咧嘴一笑，“那你要是强，又何必藏起来，怎么？怕我打死你？”　　姜星辰没有插话，心中却掀起滔天巨浪，他很清楚王胜的强大，像自己这种摆在明面上的地区高手，不值一提。　　尤其是在知道王胜一人身具多项能力，更是有了个大概了解，对方在这种情况下，敢说王胜弱，那她得有多强？！　　姜星辰不敢想，他无法相信，自己凭借兵部的资源培养，迅速成长为兵部龙虎将，天都的顶尖高手之一，放在广大世界，简直不值一提。　　“当然怕了，你的近战能力我们都看到了，我当然怕被你打死。”对方虽这样说，但语气中没有一点点惧怕。　　我们？　　王胜心中警惕，不露声色，“这个精神操纵者是你们的人？”　　“你是说…马铎强？”对方轻蔑一笑，道：“他的命，被我们掌控。”　　果然，王胜心中猜测，马铎强的精神强度也就控制一些普通人或者低级超凡者，稍微上点档次就没用了，像葛洪、楚中天，完全不受影响。　　看来这个可怜的家伙，已经被对方的刀架在了脖子上，借用他的能力，来看一看王胜的路子。　　而能力提升的王胜，迫不及待要试一试身手，几乎是火力全开，直接将自己的底细暴露地差不多。　　看来以后，要更加小心谨慎了…　　这时，前方的那一棵柳树前，突然出现了五个身影。　　而这时，聚集地也出现了大量的声音，不过全都是噗通的倒地声音。　　在王胜的感知中，他们因马铎强的精神操控结束，陷入了副作用，只是昏迷，而马铎强，连面都没看见，就死了，那股精神波动，以很快的速度缩水着。　　姜星辰看到凭空出现的五人，手中长剑探出，心中惊骇，“难倒他们都有隐身或者瞬间移动的能力？”　　王胜眉头紧皱，目光一一扫过他们，说道：“柳树上的印记，是飞雷神之术吧。”　　飞雷神之术？姜星辰没看过动漫，但为了收集情报，也有了些许了解。　　“有点见识。”只见一个身披风衣的男子，二十出头的样子，指尖挂着一把特制苦无，手指晃动将它转了起来。　　能一次性携带四人发动飞雷神之术，对方本事不小。　　【飞雷神之术】：出自火影世界，空间系忍术，通过留下飞雷神印记锁定空间坐标，以达到瞬间移动的目的，瞬移距离、瞬移消耗、瞬移时可携带最多人数等，具体看使用者的实力而定。　　“不过，他可不只有飞雷神之术。”在风衣男子旁边，一个身着牛仔热裤和露脐背心的娇媚女子说道。　　她没有显现出任何异能，但自从她出现后，王胜便感受到其体内蕴含的强悍力量，而柔弱、娇软的外表，似乎只是假象。　　“横扫华阳区一带数个大区，灾后一个月内制霸四方的猎杀者，看起来也不过如此。”一个身高达到两米五的壮汉轻蔑说道，声音如雷。　　“百万分身，雄厚内力，不要小看他，黑暗法师可是死在他手里。”一个蓄着络腮胡子的中年男子，嘴里叼着一根雪茄，吞吐云雾，单手提着一杆白色不知名合金打造的加特林重机枪。　　“但问题是，他现在遇到了我们。”站在最中间的年轻女孩笑道，她的声音也跟之前的说话者声音一样。　　她模样也就十八岁，浑身上下不带有一点强悍气息，模样清秀耐看，五官端正身材出众衣着平凡，就跟普通人似的，可望到那双淡漠又带着玩弄的眼神，在王胜看来，她是有最具有威胁的！——因为她站在中间！　　看到眼前五人，姜星辰的掌心全是汗水，在兵部的情报中，这五个人十分危险！　　“英雄小队？”王胜回想起一些信息，他的影分身源源不断地向上国各地分散，虽然没有遍布各地，但对大部分地区，有了或多或少的了解。　　而这个英雄小队的情报，也被影分身收集起来，让王胜知道了他们的一点信息。　　五人组超凡者队伍——英雄小队。　　队员，郑宗，那个大块头，肉身强化程度很高，虽然不及王胜，但比起其他超凡者要强太多，至于是什么时空结晶给他带来的天赋，不得而知。　　队员，柳雅心，那个大美女，虽为女流，但有一身斗气，掌握斗技【追月】，速度奇快，攻击犀利刁钻。　　队员，卢云飞，修炼查克拉能量，掌握【飞雷神之术】和其他忍术，具体情报不详。　　队员，程林国，能制造、召唤各种热武器和冷兵器，前雇佣兵，在情报中展现了不凡的近战水平和射击水平。　　队长，卿灵，除了名字，一概不知。　　没人看到过她出手，没人知道她是什么能力，没人知道她的底细。　　或许有人知道，但绝对不是活着的。
        

第二十二章 分身控场

　　卢云飞、程林国、柳雅心、郑宗、卿灵，五个超凡者高手组成的小队，自称新时代的英雄。　　“听说国北一带，有个小队活跃频繁，自称英雄，专门追杀那些拥有超凡力量却为非作歹的人。”　　从王胜的影分身收集的情报中分析，这帮人的行为方式似乎很幼稚，但因为力量强悍，很多超凡者受挫，甚至被杀。　　而从华阳区制霸，一路大肆猎杀超凡者到天峻山一带的王胜，也被盯上了。　　“可以告诉我为什么吗？”王胜出言问道，看他们的样子也不是中二病，追杀所谓的恶人，有什么实质意义吗？　　卿灵微微一笑，“你追求力量，我们追求信仰，像你这种新世界的害虫，又怎么会明白我们的用意。”　　新世界的害虫？　　王胜对此轻蔑，道：“那你们呢？寄生虫？还是蛀虫？”　　“未来将是超凡者的天下！新时代的秩序，应该由我们构造，但在此之前，如果有谁无视规则、肆意妄为，那他就是我们要铲除的害虫！”卿灵的眼眸中，迸发出强盛的欲望火焰，她的野心，超出了王胜的预料。　　“构建新时代秩序…”王胜眉头微蹙，“你想主宰新时代？”　　“有何不可？”卿灵反问道。　　“哈！”王胜忍俊不禁，哪怕是他都不敢说此大话，数不清的强者都蛰伏起来，猥琐发育，这个卿灵倒好，上来就要制定规则，成为新时代的主宰者。　　“就凭你？”　　卿灵迎上王胜那副蔑视的目光，表情恢复平淡，眼眸中的野心沉寂下去，道：“加入我们，或者，死。”　　王胜猛然践踏大地，浑身九阳真气迸发而出，源源不断地冲出体外，如金黄色火焰升腾起来！　　“那你就试试！”　　姜星辰眼睛一花，面前多出了数千分身，大量的影分身释放出九阳真气，杀意锁定英雄小队的五人！　　他不敢乱动，却又不敢离开，更何况周围全是分身，走都走不掉。　　卿灵长呼一口气，似乎有些失望，但她似乎还是想要招揽王胜，否则又怎么会说这么多，“动手吧。”　　卢云飞随手甩出两把刻印着印记的苦无，单手探出，查克拉涌动之时聚集在右手，竟出现雷光电闪，爆发出刺耳的鸟鸣之音！　　【雷遁·千鸟】！　　嗡——！！　　卢云飞猛然蹿出，身影直线冲刺，手持雷光，宛如利剑穿梭，无坚不破！　　“冲！”　　数千分身同时呐喊，声音震耳欲聋！响彻整个聚集地！　　砰！砰！砰！　　最近的几个分身眨眼间破碎，卢云飞的瞬间爆发速度和冲刺速度令人惊诧。　　然而他仅仅是突入分身大军之中，便直接被淹没了！　　三千！七千！一万！　　两万！四万！八万！！　　无穷无尽的影分身恨不得扒开前面的人，冲到最里面去战斗！　　“百万分身…云飞，你好像对付不了他的人海战术啊。”程林国端着加特林，猛吸一口雪茄，神情享受。　　他面露凶相，架起机枪，枪口预热慢慢旋转。　　“少啰嗦！掩护我！”卢云飞催动查克拉加持在千鸟上，同时大声喊道。　　程林国冷哼一声，加特林重机枪的枪口对准了分身大军！　　下一秒，火光闪耀！　　恐怖的火力倾泻出来，化作一道子弹狂潮，冲进分身之中！　　【金刚不坏神功】！　　有源源不断的九阳内力，王胜根本不用担心分身使用武功产生的内力消耗。　　但程林国的强大火力太过恐怖，哪怕是王胜本体都不敢一直扛着如此霸道的火力冲击，更何况实力被砍了一半多的分身。　　砰砰砰砰！　　一个又一个的影分身消散，但很快便有新的补充上来。　　“找本体！”　　郑宗忽然暴喝，浑身肌肉如钢凝铁铸，他大步奔跑，似凶蛮野兽，冲如分身大军！　　可怕的是，影分身竟然只是给他制造了一部分阻力，根本无法阻止他继续往前冲锋！　　“说得简单…”柳雅心无奈道，场内数不清的王胜，全都一模一样，哪怕是王胜之前站的位置，都出现了一大堆动作相同的分身，完全分辨不清。　　别说他们，被分身拉出来的姜星辰也无法判断谁是谁了，王胜将自己的气息调整，跟分身一样，如此一来，哪怕就站在眼前，没点特殊能力也看不出哪个是本体。　　忽然，柳雅心踏步前冲，施展出飘逸灵动的身法，带出道道残影。　　【追月】！　　她自分身大军游走，凭借诡异身法，竟无法被控制住或者被攻击到，其功法玄妙，王胜自认比风神腿强。　　柳雅心加入战斗，每一次出手都能干掉周边分身，继续向内部推进脚步。　　王胜冷眼旁观，四人的实力水平慢慢展现在面前，对他们的战斗力也有了认识。　　四人中有三人在突进，试图控制王胜的本体，但它们根本就找不到，只能靠感觉去碰运气。　　在此之前，从没有超凡者能扛着影分身大军的攻击，用运气去寻找王胜本体。　　而他们能做到，无外乎强横的实力！　　卢云飞纵身跃起急促后退，散去雷遁千鸟，双手结出道道印法。　　【火遁·凤仙花之术】！　　伴随着他查克拉的凝结，身后凝结出数十个巴掌大的的火球。　　火球虽小却不是随手能拍灭的，其中蕴含的爆裂攻击性，落到分身身上，便能将其直接破坏掉！　　一招施展，卢云飞周边十米以上的范围内，都没有了分身。　　焦黑、炸裂的地面，到处都是坑坑洼洼的。　　郑宗力大无穷，拳脚的破坏力极强，但防御稍弱，因分身连续不间断进攻，身上出现了不少伤势，但他视若不见。　　【海军六式—指枪】！　　忽然，郑宗探出手指，肌肉紧绷似拉满的大弓，一身劲气凝于手指！　　分身以金刚不坏神功对抗，竟连一指都无法承受！　　“靠！又不是！”柳雅心凭借诡异莫测的身法，穿过人海大军，找到之前王胜所站的位置，但看到王胜消散于眼前，大声骂道。　　看着他们在分身群中不可阻挡的气势，王胜连眉头都没皱一下。　　你们杀的了十个、百个、千个乃至万个，那十万、百万甚至千万呢！？　　影分身随便你杀，只要你找不到本体，就已经输掉了。　　哪怕他们势不可挡，几个分身完全不是对手的样子，但战局从一开始，就被王胜的无限分身掌控！
        

第二十三章 能力展现

　　越来越多的分身加入战场，如大海般，将英雄小队的其中四人吞噬。　　身为队长的卿灵，屹立后方看着这一些，她的目光有的只是寒芒。　　无数分身向她发起冲锋，但无一例外，全都在十米外突然消散。　　察觉到这一点的王胜，心有猜测，但在精神感知中无法精准确定对方的能力，自己的精神力好像被一股无形力场给挡了下来。　　但分身无限，哪怕破不了她的防御，也要继续冲锋、攻击，消耗卿灵。　　战斗之中，卢云飞眼见要被人海淹没在下面，反身朝空中甩出三把苦无。　　当！当！　　有数个分身纵身飞跃，踩在其他分身身上腾空而起，如出弦利箭，将两把苦无给打了回来，但还有一个成功飞至高空。　　【飞雷神之术】！　　卢云飞瞬间出现在空中，双手结印速度比他的身体移动速度还要快。　　【火遁·豪火球之术】！　　轰——！　　高度压缩的火焰自卢云飞嘴中吐出，在半空化为足足三丈的大火球，带着极其暴虐的破坏力碾压下来！　　“冲！”　　火球碾压，卢云飞滞空之时，有远处分身抓起身边的分身，用尽全力将其扔向卢云飞的位置！　　轰！！！　　大地炸裂，火球自分身大军中猛然爆开，炙热的火焰、强烈的能量冲击覆盖四面八方，消灭大量分身！　　卢云飞脸色难看，他已经快要落到地面，虽然脚下清理出空地，但远处被扔过来的分身已经杀来。　　查克拉涌动之时，卢云飞再度结印，双掌按在地面。　　【雷遁·地走】！　　雷霆噼啪作响，狂暴雷光以极速扩散开来。　　然而这次，仅仅是阻挡了分身大军进攻的速度，后面的分身直接推着前面被电的分身往前冲。　　忽然，几十个分身从大军中蹿出，九阳真气喷涌而出，以金刚不坏神功强化攻击，重拳压下！　　砰！！　　碎石崩飞，乱尘弥漫。　　卢云飞在最后一秒消失在了原地，出现在几十米外的地方，那里的地面上，刚好有一把被打落下来的苦无。　　他额头沁出一层汗水，如此频繁地使用飞雷神，有点艰难了。　　“背后！”　　郑宗暴喝一声，钢铁似的身体猛然冲来，分身毫不示弱，真气喷涌，虽然没有钢化身躯，但以金刚不坏神功加强，数个分身一同出手，正面顶住了郑宗！　　【武技·穿山】！　　咔嚓！　　郑宗脚下土地皲裂，一股更为强大的力量从体内涌现！　　得到提醒的卢云飞，躲开了后面分身大军的扑击，看了一眼凭借力量和肉身冲散大批分身的郑宗，笑骂道：“这个蛮牛！早知道我就拿麒麟换老张的八门遁甲了。”　　话音未落，便被淹没在分身之中。　　【追月·千刺】！　　柳雅心突围而来，手中多出一把黑红色的匕首，她身法灵动，手中匕首以极速接连刺出，招招致命，几个呼吸之间，便冲到卢云飞身旁。　　“有没有能找本体的方法！”柳雅心大喊着，这么下去，还没跟王胜打，自己这边就先累死了。　　卢云飞再次施展千鸟，应对着源源不断的分身，“就算是写轮眼都看不出来！更何况我没开眼！”　　“那万一本体混在其中，我们怎么对付？！”程林国飞身后跃，甩出数颗手雷，在分身群中爆炸。　　“照打！分身这么弱，本体能强到哪儿去？！”柳雅心毫不畏惧，被这堆影分身折腾的心态爆炸。　　卢云飞手持苦无，不再用飞雷神穿梭战场，而是直接以查克拉加持肉身，开始近战肉搏，“没你想的那么简单！”　　他还想说些什么，但面对无穷无尽的分身，根本没有机会。　　程林国手持双枪，以意念操纵加特林重机枪，枪口已经烫的惊人，但还在倾泻着恐怖的子弹狂潮！　　“别废话了，到底能不能行！不行就找队长帮忙！”　　“别！队长有意让我们拿猎杀者练手，这就败走，太丢人了！”　　这时，卿灵说话了，“让我来吧。”　　王胜眉头一皱，精神感知之中，捕捉到一种从未见过的力量。　　但他可不会轻易放过其他四个，他当即跟着分身大军，迅速逼近其中。　　郑宗一拳砸下，忽然看到又有几个分身袭来，下意识地挥臂扫出，在他的经验中，只要分身中了这一击，必定消散。　　咔嚓！　　骨头断裂的声音让郑宗惊醒，他刚想大喊去提醒队友，却被一支锐枪般的手臂，洞穿了肩膀。　　“反应挺快。”王胜未能一击毙命，当即提膝撞向他的头顶。　　嗡——！！　　刺耳的嗡鸣声荡开，一股无形却又强大的力量冲来！　　王胜提膝动作当即变幻，施展风神腿极速后退。　　轰！！　　恐怖的力量耕犁过大地，显露出一道触目惊心的裂口，乱石和尘土飞扬。　　那道裂口，刚好卡在郑宗面前！　　这股力量的来源、裂口的源头，却是在卿灵的脚下。　　王胜目光如电，看向一步步走来的卿灵。　　后者面色淡然，整个战局因为她的加入，整个气氛瞬息都变得凝滞。　　“你的能力，很强。”王胜以精神感知窥探对手的能力，却依旧被挡下来，那股力量随着卿灵的认真，变得更加强盛。　　卿灵微微一笑，“对别人我不知道，但是对你，抱歉，你不是我的对手。”　　王胜周身猛然爆发出远超分身的气息，大喝道：“是不是，打了才知道！！”　　砰！！　　王胜的身影瞬间消失，脚踩的大地出现道道裂痕，身上真气与火焰升腾，他以全速移动，不到眨眼的时间，重拳便濒临卿灵的太阳穴！　　而后者，完全没有反应过来，甚至于表情还没有变化！　　重拳落下，那柔弱的身体仿佛下一秒就要化作血泥。　　轰！！！　　周边十几米土地塌陷，刺耳的轰鸣震动让被被分身围困的四人都难以忍受。　　大片烟尘冲天而起！　　然而，王胜却以更快的速度倒飞出去，砸进了一栋废楼，撞碎了两堵墙！　　他右臂瘫软，已然粉碎性骨折，鲜血溢出，但在强大体质和九阳真气的修复下，迅速自愈。　　卿灵缓步从烟尘中走出，一如她的漠然目光。　　王胜扒开碎石砖头，看了眼仍在自愈的右臂，目光再度落在卿灵身上，这一次，他的眼神更加警惕。　　一次接触，一次碰撞，当他彻底知道，他的对手掌握着怎样强大的能力！　　【矢量操作】！　　————　　感谢龙魂、成双、星箜、遗失、17、咸鱼、死磕、撒旦的支持！　　关于分身等问题，式子之后会在作品相关中说明，大家的评论和本章说我都有看，看到大家这么认真我也挺高兴的，毕竟没人会为了个不喜欢的东西较真。　　最后求一下推荐，嘤嘤嘤～
        

第二十四章 自身极限便是能力的弱点

　　以矢量操作屏蔽精神探测，反射外来攻击，还能观测王胜异于分身强度的能量波动。　　这仗有点难打……　　卿灵那淡漠的眼神，平静似沉寂的大海，“加入，或者死亡，很难选择吗？”　　王胜轻蔑笑着，可表情有些牵强，右臂除了钻心的疼痛，已经恢复了些许，钢化身躯虽然不能增加恢复力，却可以被动增加细胞强度，他调动出无尽九阳真气，不说彻底恢复，但一定要让其恢复活动能力。　　“你太弱了，如果是在食物链上，我要比你高出两个等级。”卿灵说道：“你的所有攻击在我面前都是徒劳，又何必挣扎。”　　王胜攥了攥拳头，时间太短，右臂已经可以做一些简单的动作，但还无法战斗，就连火焰异能都无法加持在右臂上面。　　“你怎么知道，凭一个【矢量操作】就能完败我？”　　对于矢量操作的强大，王胜心里还是有点数的，可他不相信这个世界上有完美的技能，也不相信有谁能在第一个月后就能成长到举世无敌的程度！　　在某种程度上，世界是公平的，哪怕能力再强，潜力再大，也得一步步来获得，不可能一飞冲天。　　不然那些得到神话传承的，基本上就白日飞升、坐地成神了，那还有什么好争的，收拾收拾去世得了。　　“那你可以试试。不过失败的代价，就是你的命归我。”　　卿灵缓缓地抬起脚，然后踏在地面上，就是这么普通的一踏，竟再次爆发出恐怖的力量！　　王胜眸子一缩，身形如风极速掠开，在他原来的位置，再次出现一道细长的沟壑，仿佛被巨剑砍过似的。　　他心中观察对手的能力，无论是攻击性、破坏力还是防御机制，都堪称无懈可击，但对方的反应速度似乎跟不上自己的速度！　　也就是说，哪怕她能力强悍，也没办法锁定高速移动的王胜。　　但事实真是如此吗？　　卿灵不慌不忙，一步步走来，路上有无数分身涌上去，挥起拳头欲要砸碎敌人的脑壳。　　嗡——！！　　当分身触及到她身边两米的位置时，便被一股无形力量震散！　　【矢量操作】：能够利用、改变一切矢量的方向、大小，甚至是修改属性或者制造未知矢量的强大能力，具体能力等级视使用者脑域开发度或精神力级别而定！　　（不是魔禁的一方通行，请不要代入）　　卿灵在周身两米制造了一个矢量场，接触到的任何存在，都将被撕裂或者反射。　　她忽然加速，仅仅是轻踏地面，便爆发出极速，眨眼见逼近王胜，单手探出，欲要将其擒拿。　　却只见雾气消散，卿灵抓住的，只是个影分身。　　隐藏在分身大军之中的王胜，眉头紧皱。　　敌人有着极其强大的异能，物理攻击、能量攻击、精神攻击，都无法对其造成伤害。　　相反，一旦被她抓住，王胜将会很头疼。　　卿灵环顾四周，却并没有发现王胜，这让后者安心，看来对方并没有达到通过观测矢量场来辨别个体的程度。　　或者说，她的可观测范围很小。　　王胜想起，卿灵周边的防御矢量场只有两米范围，而且试图抓住他的时候并不是操纵他周身存在的矢量，看来卿灵的能力范围是有限，并没有达到太过分的境界。　　而她要是想发动远程攻击，还得需要固体媒介的传递，要是通过空气就能传递矢量或者改变矢量，那王胜也不用跑了，收拾收拾去世得了。　　但两米的能力范围依旧很强，在某种程度上来说，已经是立于不败之地。　　分身大军的任何攻击，都会被反射回来，而且是双倍！　　看卿灵的样子，消除数不尽的分身，对自己的消耗似乎…微不足道。　　如果能了解更多请报的话…　　王胜发动了【精神感知】，去探测卿灵周身的矢量场。　　就在接触到的那一刹那，卿灵猛然转身，爆发极速冲向了王胜！　　“靠！真特么敏感！”　　王胜大骂一句，迅速拉开和卿灵的距离，但后者的移动速度丝毫不满，且分身无法造成任何阻挠效果，毕竟他们只是一小撮免费查克拉送的，反弹回来的双倍攻击直接破防，让分身溃散。　　卿灵豁然冲出，一手按在王胜身上，砰的一声，雾气弥漫——又是分身。　　她皱起了眉头，渐渐失去了耐心。　　而再度混在分身之中的王胜，只能说是有惊无险，他及时地给一个分身提供额外的体力和精神力，让其能够使用异能，增大气息强度，这样一来，哪怕卿灵近距离接触，也看不出这分身的真假。　　可那又能怎么样？　　自己好像根本没办法去对付【矢量操作】。　　她可以轻易将自己的攻击反射回来，还能对其在一定范围能进行增强，这怎么玩？　　“不对！一定有弱点！”王胜苦思冥想，他现在可以借助的，只有该技能的一点：具体能力等级视使用者脑域开发度或精神力级别而定！　　哪怕这个能力再强，卿灵也不可能完美掌握【矢量操作】，她的能力强度，就是弱点！　　就目前展现出来的，卿灵可以反射进入周身矢量场的力和其它能量，还能在一定程度上屏蔽精神力入侵，远程攻击也是借助力的作用。　　会不会是说，以卿灵目前的实力，可以反弹较多种类的矢量，却只能借助一小部分种类的矢量。　　可怎么才能利用这一点，才是最关键的。　　王胜忽然有了个大胆的想法。　　……　　卿灵看着快要被分身活活耗死的队员，也不着急，在她看来，只要解决王胜，一切就好说了。　　就算她挨个把他们捞出来，也只会有更多数量的分身围上去，结果还是一样。　　就在这时，一道黑影从卿灵的视线死角冲了出来，左手探出直接按在了无形的矢量场上。　　九阳内力源源不断地冲击在上面，却无法再前进半步！　　“你以为，这样有用？”卿灵转过身来，看着催动雄厚内力冲击矢量场的王胜，冷声说道：“无论你输出多少内力，最终只会变成两倍，然后落到你自己身上。”　　果然，那庞大的内力原路返回，但却带着极其的攻击性！　　“那就试试看！”　　王胜猛然暴喝，数个分身上前，将手掌按在他身上——【吸功大法】！　　一连二，二连八，直到数十万分身还没有停止！　　大量分身环环相扣，同时发动吸功大法，将反射回来的内力尽数吸干，分散到庞大的分身大军之中！　　而王胜丝毫没有松懈，全力爆发，超极限输出九阳内力，哪怕身体经脉撑不住，也在继续冲击矢量场。　　卿灵反射回来的内力，以更快的速度被分身大军吸的一干二净，尤其是他输出内力的速度，竟然比反射还要快那么一线！　　卿灵眉头紧皱，王胜祭出的九阳内力，已经积攒出足以把他自己都撑爆几百次的量！　　在她的观测之中，王胜释放出来的内力源源不断，丝毫没有任何要衰竭的趋势。　　那庞大到恐怖的内力，真的是人类能拥有的吗？　　然而卿灵已经无暇思考这个问题，她必须集中注意，持续不断地去反射或者散去这冲击而来的庞大内力，否则一旦松懈，哪怕是瞬间积攒下来的内力，都将超出她所能操作的极限！
        

第二十五章 王牌

　　“老大！”　　“队长！”　　卢云飞等人被分身大军束缚，自己都快要被活活拖死，根本无力支援卿灵。　　而后者更是无法回应他们，她脸色苍白，紧要牙关，死死地盯着王胜左掌之中，宛如大海倒灌而来的磅礴内力。　　矢量场中不再空无一物，而是散发着淡金色光华，充斥着卿灵来不及反射或散去的九阳内力，这部分能量在几个呼吸间，便开始了爆炸式增长，并且在现在到了一个恐怖的数值。　　卿灵想要反射回去，但全被王胜的分身大军转移，根本无法击溃他。　　若是散去，必须一部分一部分来，凭她的精神力和脑域开发度，根本不可能一次性将这庞大能量全部散去。　　可哪怕如此，卿灵依旧可以位列顶尖超凡者之一，可偏偏让她遇到了无限九阳内力的王胜！　　“不是挺牛的吗？！不是挺得瑟的吗？！”王胜的脸色好不到哪儿去，持续不断地超极限输出内力，他的经脉快撑不住了！　　“今天，要么你打死我，要么，我就打死你！”他的目光变得狠辣，紧盯着卿灵。　　后者丝毫不让，鼻孔中淌出两道鲜血，顺着嘴唇和下巴滴落在地。　　与此同时，周边无数分身涌上来，却一如既往地被矢量场击溃。　　矢量场不再是反射分身的攻击，而是借用九阳内力，分散到各个方向！　　王胜左掌按压下来的九阳内力，已经形成了一个耀眼金色的能量球体，其中是极度压缩的内力——足以撑爆王胜上百次的能量！　　卿灵不敢懈怠，丝毫不敢！　　一旦中断极限发动的矢量操作能力，这颗人头大小的金色球体，将会瞬间摧毁自己的身体，乃至每一个细胞！　　噗！　　王胜咧开嘴，脸上带着的是疯狂的笑容，嘴中却尽是猩红鲜血。　　他浑身的毛孔都在溢血，身体因为不堪重负而颤抖，但有身后的分身大军借助内力来修复王胜的经脉。　　创伤的同时修复，这让王胜感受到了来自灵魂的煎熬和痛苦！　　嗖！　　忽然，一把苦无破空而至，瞬息穿透数个分身袭来，远处的郑宗还保持着投掷的姿势，下一秒便被分身大军淹没！　　【钢化身躯】和【金刚不坏神功】同时加持，王胜猛的抬起尚未完全恢复的右臂，狠狠地甩了出去！　　当！　　苦无弹飞之时，金属碰撞声还未落下，一个身影凭空出现！　　【飞雷神之术】！　　卢云飞满头大汗，双手结印速度却依旧令人惊叹。　　【火遁·龙火之术】！　　汹！！　　一道直线型火焰自卢云飞口中迸射而出，其暴虐的破坏力和锋锐杀机完美结合，直袭王胜头颅！　　轰！！　　分身大军之中，一个身影踏出，他浑身颤抖，内力迸发而出，右手握拳，振臂而出！　　火焰与铁拳碰撞，迸溅大量火焰，虽然分身溃散，但龙火之术也被抵消，卢云飞愣了一下，“一个分身，怎么可能挡得住龙火之术…”　　王胜无暇分神，只能让一个分身顶上去，同时分给他一部分体力去释放火焰异能和钢化身躯异能。　　只是他也只能分给一个分身了，虽然不及本体，但挡下卢云飞的一个忍术还是可以的。　　下一刻，数不清的分身涌了上来，卢云飞的查克拉几乎要见底了，却冒着危险再次发动飞雷神之术，瞬移离开。　　本来看到影分身如此脆弱，凭他们五人，完全可以打到王胜体力殆尽，但现在，他们发现不是这么回事。　　无穷无尽的分身跟没有消耗似的，他们消灭的速度远远跟不上分身出现的速度，等他们明白之时，已经走不了了。　　放眼望去，方圆万米都是王胜的影分身！　　卢云飞等人只能寄希望于队长卿灵拿下王胜，可现在卿灵也被安排了。　　他们唯一的机会就是帮助卿灵，可在体力、能量快要见底的情况下，又能做的了什么？　　更何况还有密密麻麻的分身牵制住他们，从一开始的“杀鸡宰狗”，变成“砧板鱼肉”。　　他们能做的，只有放手一搏。　　柳雅心、程林国掩护，郑宗拼尽全力掷出苦无，随后卢云飞施展飞雷神之术，以求重伤王胜。　　现在结果很明显了，他们败了。　　分身无限，不代表他们的体力无限。　　你能屠杀成百上千的分身，但不代表可以战胜数万、数十万的分身！　　最后，一个可以动用异能、内力超极限输出的分身，彻底击溃了他们胜利的希望！　　程林国发出痛苦的哀嚎，却被淹没在分身之中，他的骨头被一块块折断，召唤出来的枪械落在地上犹如废铁。　　“救我！！！”　　他最后的遗言，只有这两个字，可惜的是，他的队友们自身难保。　　刷！！　　一道红色身影凭空出现在程林国上方，右手爆发出充满杀戮气息的能量，一斩而下！　　“走！”　　消灭周边分身，他立即抓住程林国的肩膀，瞬间消失在原地！　　……　　矢量场一步步缩小，最终金色能量球已经逼近卿灵的胸膛。　　王胜停止了继续灌输，卿灵已经无法阻止这股能量的前进，她迟早会被碾成灰烬！　　“矢量操作？”王胜嘲讽着，“就这么点本事，也敢到处叫嚣什么建立新秩序？”　　虚弱的他深知卿灵的强大，但不巧的是，王胜输出的内力，在她反应过来之前，迅速增长到无法一次性散去的程度。　　能力再怎么强大，自身依旧是那个短板，限制卿灵的不是【矢量操作】，而是她的境界。　　“放心，等你死了，我会很快送你的小伙伴下去陪你。”　　王胜调息着身体，经脉的创伤不是一时半会儿能修复的。　　“我输了。”卿灵脸色平淡，不再全力抵抗，金色能量球距离她不过二十厘米，而且还在逼近，可她仿佛面对死亡，也始终漠视，“但不代表我们输了。”　　“你们？哈！”王胜忍俊不禁，“你的队友们，都被我的分身打得生活不能自理，你还在这…”　　忽然，他猛的转过头去，在那片密密麻麻的分身大军之中，一股让人异常厌恶的气息迅速蔓延开。　　王胜眉头紧皱，在他的感知中，已经被摁在地上捶的程林国、柳雅心和郑宗不是什么时候消失了。　　这诡异的情况让他不安…　　“谁跟你说，队长一定是最强的那个？”　　卿灵的话让王胜猛的惊醒，危险警兆充斥在身体每一个细胞中！　　全力爆发的极速，让王胜堪堪躲过从地下冲出的红色身影。　　轰！！　　大地炸裂出一个洞口，惊起漫天尘烟。　　身披红色查克拉外衣的卢云飞，正屹立大地之上，用一双冰冷的竖瞳盯着王胜。　　————　　感谢月下、龙魂、小周、死磕、12、凉安的支持，感谢月下打赏的一根冰棍，在这炎炎夏季，真是舒爽啊～　　感谢星箜的本章说，“几十万”已修改。　　式子回头一看那段情节，真的太傻瓜了，几十万个分身上去怼，玛德这帮分身是要干死我儿子啊！　　不行，影分身还得削！
        

第二十六章 仙豆

　　冰冷、憎恶…　　那红色的查克拉外衣包裹着卢云飞，左右脸颊各有三道胡须似的纹路，双眸已化为竖瞳，身后有一条鲜红查克拉构成的尾巴，他竟如同换了个人。　　不！这不是属于人类的气息，而是凶兽的威势！　　“人柱力…”　　王胜动了动右臂，因为净莲湖的洗礼，他的身体有了一定程度的改善，加上九阳神功，现在完全可以继续战斗，但面对人柱力，哪怕只展露出一条尾巴，他也不敢硬碰硬。　　“系统，你不是说无论什么力量都得一步步提升吗？这蹦出一个人柱力，你怎么说？”　　系统的柔和女声传来，“尾兽查克拉庞大，利用得当，可以极大地提升人柱力的战斗力，但水能载舟亦能覆舟，尾兽力量过于强大，如果人柱力无法控制，等待他的只会是被尾兽吞噬。”　　“那你觉得，这家伙能借用尾兽查克拉多长时间？”　　“三分钟已经是极限，之后还会进入极度疲劳状态，超出三分钟，要么有封印术强行封印尾兽，要么尾兽吞噬人柱力，以本相现世！”　　“三分钟…三分钟老子都凉了！”王胜能清晰地感受到红色查克拉外衣散发出来的恐怖气息，哪怕以卢云飞的本事，不足以释放尾兽千分之一的力量，但依旧可以震慑四方。　　卢云飞没有选择立即和王胜交手，而是抓住卿灵，在能量球触及她之前，施展飞雷神之术，瞬间离开了这里。　　九阳内力压缩而成的能量体，如同炮弹似的撞击在地面，众多分身冲上前去，一层层挡下来爆炸的威力。　　尽管如此，大地还是裂开大片，被砸出一个深坑。　　走了？　　王胜没有放松警惕，而是迅速混入分身大军，拉开和此地的距离。　　刷！！　　果然，十秒后，卢云飞再次出现在原地，他无视游历在空中的九阳真气，环视四周，忽然暴喝：“出来！！”　　一声吼叫，将无主真气彻底震散，消失在空中。　　靠！傻子才出去。　　想趁着可以掌控尾兽查克拉的时候干我？做梦！老子拿分身耗死你！　　卢云飞周身的查克拉在沸腾，他忽然转身，一双寒眸竖瞳穿过众多分身，瞬间锁定了王胜！　　“敲你妈！”王胜叫骂一声，连忙撤走，让一众分身涌上去拦住卢云飞。　　尾兽查克拉状态下的卢云飞，在感知方面也有了很大提升，能够清晰地发现个体强度突出的王胜，哪怕他故意压制气息，也掩盖不了真正的强度。　　【火遁·豪火球之术】！　　卢云飞一心要干掉王胜，顿时火力全开。　　后者回头一看，威力比之前强大数倍的大火球碾压过来！　　【风神腿】！　　王胜催动无限内力，宛如一道疾风，迅速脱离火球的破坏范围。　　“你特么再追，老子就要回头干你了啊！”虽然说得凶狠，但王胜腿上速度不慢，这时候回头，先不说自己这一身伤还没有调息好，这个尾兽查克拉就很头疼。　　卢云飞不加理会，猛然甩出一把苦无，虽穿透一连串分身，但还是被挡了下来。　　他毫不在意，当即发动飞雷神瞬移到前方，缩短和王胜的距离。　　【雷遁·千鸟】！　　刺耳的嗡鸣声中仿佛有上千只鸟在鸣叫，瞬间闪烁的霹雳雷光只留下一道残影，便化作一支雷霆箭矢冲向前方的王胜！　　深厚红蓝光芒交错，王胜咬牙狂奔，可惜初得风神腿，还练的不到家。　　察觉到危险逼近，他怒目圆睁，欲要回首冲拳！　　砰！！　　咔嚓！！　　王胜回首之际，没有看到身披查克拉外衣的卢云飞，也没有看到雷霆电光，之间大片烟尘拔地而起，碎石飞散，大地皲裂。　　而这一切，发生在距离他不过半米的地方。　　烟尘迅速散去，王胜看到一个熟悉的身影，那是刚分开没多久的神话传承者——唐擎。　　卢云飞瞪大了眼睛，浑身查克拉沸腾，手掌之上的雷霆澎湃，怒道：“滚开！！”　　唐擎脚踏大地，地面有道道裂痕，是之前从天而降造成，他双腿微微弯曲，一手抱着幼犬大宝，一手收拳于腹，这个简单的起手动作，竟给人某种无懈可击的感觉！　　“再往前一步，我要你的命。”他的脸上没有杀机，没有战意。　　但这一句狂妄的话后，卢云飞并没有暴起，他注视着唐擎眉心的竖纹。　　那银色竖纹散发出微不可查的光华，竟逐渐演化成一只竖眼，神秘眼眸没有睁开，但仅仅是一条缝隙，便让人新生惧意。　　“你是唐擎？”卢云飞眉头紧皱，手中雷霆渐渐散去。　　“正是。”　　卢云飞心有不甘，他看了一眼王胜，算了算自己的时间，心生退意。　　他不是怕了唐擎，单打独斗的话，哪怕三分钟打不过后者，也能离去。　　可三分钟一过，撤去尾兽查克拉，自己的身体会陷入极度疲惫状态，基本上是没有战斗力的。　　加上心里担心受重伤的卿灵等人，本想趁着王胜受伤，短时间内迅速解决王胜，然后回去，现在看来，多了个唐擎，实现的可能不大。　　卢云飞缓缓后退两步，唐擎的奇异竖眼也变回了银色纹路模样，后者抚摸着怀中的大宝，不再理会卢云飞。　　“下次见面，你就没那么好运了！”按照“惯例”，心有不甘的卢云飞暂时放弃了追杀王胜，留下一句狠话。　　“下次见面，你的命，我要定了！”王胜因尾兽挫败，虽然力战英雄小队中胜利，但输在卢云飞这里，让他更加不甘。　　却也加剧了他对力量的渴求，正如系统所说，这个危险的世界有很多强大的存在，自己虽然拥有系统，但也要因此付出更多的努力，否则再强大的系统，也扶不起一个“嘴强”。　　“尾兽！忍术！我全都要！”王胜心中下定决心，神功升级要进行，修炼查克拉操纵尾兽也要进行！　　更何况影分身因查克拉而存在，拥有庞大的查克拉，可以较大增强分身的实力，一举多得。　　卢云飞深深地看了王胜一眼，施展飞雷神之术离开了此地。　　“怎么样，还可以吧？”唐擎翻手之时，掌心多出一枚豆子，递给了王胜。　　【仙豆】：出自龙珠系列世界，能够保持十天不饿或者瞬间恢复体力、治愈伤势，对于能力来自于龙珠系列世界的超凡者，各等级效果相同，其他能量体修炼者视个体实力而定，实力越强，效果越弱，价值100资源点数。　　“仙豆？！老哥稳啊，这东西都能搞到。”虽然仙豆的神奇只能对“气”的修炼者始终如一，对其他力量体系者的效果大打折扣，但这并不妨碍王胜惊叹。　　毕竟价值100资源点数！　　唐擎眼神怪异，看着王胜把豆子小心翼翼地收起来，解释道：“这东西对我们很普通，对龙珠超凡者却是神药，赶紧吃了吧，不然留着也是个麻烦。”　　“不麻烦不麻烦，这东西再多我也喜欢。”王胜一身伤势，却开心地咧嘴笑起来，一百资源点啊，距离神功升级又前进了一大步。
        

第二十七章 提升

　　深夜，天峻山中隐约传来野兽呼嚎，山脚天峻城的聚集地中，燃起数堆火焰，每个上面都架着大量的烤肉。　　此间的聚集地已经是一片废墟，大部分是被战斗波及，或是被分身大军破坏，一些幸存者要么逃掉，要么死在这里。　　除了王胜和唐擎，还有一个被分身看住的姜星辰，只是他一动不动地坐在一块石头上，什么话也不说。　　而经过几个小时调息的王胜，渐渐平复真气，睁开了眼睛。　　他看向火堆一旁的唐擎，道：“今天多谢了。”　　“没什么，救你也是为了我自己，要想拿到我的兵器，少了你的分身会很麻烦的。”唐擎拾起旁边的一根木柴，扔进了火焰之中，溅起一片火星。　　一众分身大军没有闲着，他们有的留在这里烹饪食物，有的四散到周边各个城市，去寻找可以吃喝的东西，哪怕是变种生物也不放过。　　此刻的王胜实在是太饿了，他没有吃掉仙豆，而是将其交给了系统，所以现在需要大量的食物来补充能量。　　虽然有烤肉，但王胜还是觉得不够，水果什么的，也堆的越来越多。　　“去蜀山锁妖塔，跟我的分身有什么关系？”王胜接过分身撕下来的一根烤牛腿，大口大口地吃了起来。　　唐擎拿着一根树枝，拨弄着火焰，道：“去了你就知道了。”　　王胜不再追问，继续吃喝着，心中沟通系统，“你能探测出唐擎他的神话传承是什么样子的吗？”　　“之前对方已经展露过力量，只是宿主没有察觉，唐擎的神话传承来源，有百分之九十的可能，来自于神话人物——杨戬。”　　王胜瞅了一眼依偎在他怀里的幼犬大宝，心里有数。　　“对了，你那个仙豆…是在哪儿找到的？”王胜也不确定唐擎会不会回答，但不问心里也挺痒的。　　“你说这个？我杀了一头变种斑纹虎，它体内有一块时空结晶，想必是吃了之后无法融合，便一直留在体内。”唐擎翻手时，一个小布袋落入手中，“还有三颗，都给你了。”　　王胜一愣，连忙推辞，“这怎么好意思呢。”然后脸不红心不跳地将小布袋接了过来。　　有了仙豆，王胜的神功升级资源，已经逼近目标资源点的一半了，若是能再来几个仙豆，无限九阳真元近在眼前。　　可惜他也知道，这种事可遇不可求，还是踏实一点比较好。　　“神功升级指日可待，宿主应当加倍努力提升自身，这样才能发挥出它的全部威力。”　　系统的话在脑海响起，王胜也深以为然。　　“系统，如果我要获得尾兽查克拉或者仙术查克拉，需要满足什么条件吗？”想起自己之前的决定，王胜便趁着吃饭的时候询问着。　　“宿主需要先获得具备查克拉力量体系的时空结晶，比如忍术、幻术、体术、血继界限等等，系统能将其转化为查克拉修炼法，帮助宿主迅速融入查克拉力量体系。”　　“当然尾兽、仙术等也是可以，无论等级大小，最终只会成为宿主融入查克拉修炼体系的媒介。”　　“不过媒介的等级高低，决定了宿主融入其体系后，在该领域的天赋，以普通分身术为媒介，和以仙人模式为媒介，得到的天赋自然不同。”　　王胜暗自点头，天赋这东西不仅决定了自身对查克拉的敏感程度、操纵精度，还影响对忍术、幻术的理解，以及释放它们的威力。　　就像同等级下，宇智波斑的火遁和普通忍者的火遁，威力是不同的。　　总而言之，天赋影响的是高度、广度和深度。　　“看来是不能随便找一个了。”　　随后，系统继续说道：“尾兽的力量和仙术查克拉并不是那么容易掌控，但只要宿主获得较高天赋，加上系统辅助，初步掌握是没有问题的。”　　“另外，除非尾兽自愿，否则宿主是需要利用封印术将尾兽封印到体内。系统无法将拥有自我意识的查克拉，强行融入宿主体内。”　　“若是宿主能够抹除尾兽意识，将其化为纯粹的查克拉是可以的。”　　王胜灌下一大桶饮用水，心中打断了系统，“先暂停一下，我现在暂时搞不到尾兽和仙术，说一些实用的，也就是说我现在需要特别关注一下查克拉力量体系的高级时空结晶了，对吧？”　　“可以这么说。”　　“那行，不管怎么说，那个叫卢云飞的，我怎么也得搞死他，无论是为了那些忍术，还是尾兽。”　　“还有那个叫卿灵的，下次见面我必须得用无限真元给她安排一下子！”　　王胜大吃一顿，消灭了好几头家畜，身边堆了一人高的骨头，最后喝了一大锅汤才满意的擦了擦嘴。　　再看唐擎，已经依靠着一块石头睡去，大宝缩在怀里，也安静地睡着。　　王胜直接躺进分身安排好的舒适小帐篷了，白日一战身心匹疲惫，还是要好好休息一下，养足精神。　　第二天，王胜从分身那得知，唐擎已经离去，也没有留下什么话，但前者还是记得，要到蜀山帮他找回兵器。　　起床之时，分身准备了大量的食物、水果之类，还有洗浴用的木桶和其他生活物品。　　王胜休整一番，再次换上了一身黑色的运动衣，盘膝坐好，迎着初升的阳光和周边浓郁的灵气，开始运转九阳神功。　　经过昨日一战，不停地将功法催动到极限，九阳神功的境界已经松动，今日王胜养足精神，加上系统辅助理解功法精髓，很快便连破两重境界，达成神功六重！　　脑子越用越灵活，武功越练越精通，果然不错。　　除了战斗的影响和系统的辅助，再加上九阳神功对修炼其他功法有加成效果，大约三个星期的时间里，王胜的吸功大法从小成到了精通，金刚不坏神功也增长迅速，已经练到第七层境界，距离满级十二层还有五层。　　当然异能的增长也显而易见，无论是钢化身躯和精神感知，还是火焰异能，都有了大幅度强化。　　战斗有风险，却也是增加实力的有效途径，王胜的战斗意识和战斗技巧，在经过战斗的“培养”后，也愈加丰富。　　距离约定蜀山见面的时间，还有七天，王胜的实力增幅也慢了下来，便放弃修炼，准备找一辆车子，向蜀山进发。　　——　　感谢天源、龙魂、月下、木槿、萌萌的支持！
        

第二十八章 诡异之地

　　“等…等一下，这样不可以！”　　王胜找到一辆还可以发动的汽车，听到姜星辰的话，眼神怪异地看向他。　　这些天来，姜星辰虽然生活艰难，食不果腹，觉不安眠，但眸中依旧有星光流转，在王胜修行的到时候，他也没有懈怠。　　“什么不可以？仔细想想，这都快半个月多了，你那小弟怎么还不来救你？”王胜万般无语，早知道就把那个“写轮眼”周锋解决掉了。　　“准备赎金是需要时间的，哪怕是我大哥，也不可能在半个月内凑出足够的价码…”姜星辰说道：“我的意思是说，如果现在去蜀山，那他们来了，该去哪儿找你？”　　“这有什么不可以的，老子是绑匪，去哪儿赎人我说了算，你见过绑匪去迁就被绑家属的吗！”　　在王胜的强制措施下，哪怕姜星辰说着不可以，还是被塞进了车子里，顺便找了块大青石，刻上“蜀山赎人”的字样。　　而分身则是直接留在了原地，或者四散开来，算是补充一下分身大军的阵容，顶替那些因查克拉不足而消失的分身。　　汽车穿过坑坑洼洼的公路，向蜀山进发。　　遇到过不去的坎就释放分身抬过去，遇到变种生物就释放分身杀过去，遇到拦路打劫的超凡者就释放分身全部消灭。　　驾驶座的姜星辰不再对此感到惊诧，反而觉得这很正常，一个掌握分身大军，差一点让英雄小队消失的人，已经可以位列顶尖之一了。　　但王胜不这么认为，比他有天赋的、有潜能、更努力的人当然存在很多，没有永久的顶尖，只有不断超越的顶尖。　　“天都好像出事了，长老会内讧，二长老被架空，有个叫杨一川的横扫天都，执掌兵部，嘿，这剧情。”王胜感受着分身传递回来的情报，作为闲来无事的谈资讲述着，“你不是兵部龙虎将吗？就这么被人家挤下来，能忍？”　　姜星辰低头苦笑，自从见识到英雄小队、王胜、唐擎的本事，他这个曾经自诩为天都顶尖高手之一的人，有些羞愧。　　“龙虎将又能如何，还不是个空架子，不行万里大路，岂知山河人间…”他无奈道：“只是对不住二长老对我们的帮助。”　　“得了吧，他帮你还不是为了让你维持他的权力。”王胜不屑地撇撇嘴，“这个长老会，早晚凉凉，偏安一隅是最愚蠢的，在小小城市称王称霸，和井底之蛙有什么区别？”　　“不见得，若是我大哥能执掌长老会，或许可以涅槃重生。”　　王胜懒得管他们的内部争斗，见话题变味，便不再搭理姜星辰。　　后者却陷入了沉思，或许真如王胜所说，这么下去，无论是长老会还是天都，都要凉凉，那最终这部分庞大的资源，会怎么办？　　三天眨眼过去，王胜在后座盘膝修炼，姜星辰驾驶着车子，打了个哈欠。　　嘎吱…嘎吱…　　忽然，车子慢悠悠地停下来，不再启动。　　“好像是…没油了？”姜星辰拍了拍坏掉的油表，上面的指针还指着一半的位置。　　王胜平复真气，下车后环顾四周，到处都是废墟，跟荒郊野岭似的，“这特么去哪儿找油。”　　他展开精神感知，精神力铺散去侦查附近的情况。　　忽然，他“看”到一处保存较为完好的加油站，心中生疑。　　“这鬼地方，怎么还有完整的建筑…”王胜猜测，这地方应该是有人重建或者修补的。　　“走吧，去那边瞅瞅。”王胜指了指方向，姜星辰便下车跟着前去。　　路途不是很远，翻过一块较高的高楼废墟便能看到，只是精神感知中的场景并没有出现在眼前。　　那是一处长满奇怪绿植的废墟，大地裂缝中竟长出粗壮的大树，一条条藤蔓蜿蜒起伏，覆盖到各处，甚至长到了王胜脚下的高楼废墟上面。　　草丛茂盛之处，有野花芳香。　　“这里有油？”姜星辰不太确定地问道。　　王胜也是奇怪，再次施展精神感知，依旧是那座加油站，可为什么眼睛看到的和精神感知到的截然不同？　　王胜释放出几个分身，他们小心翼翼地顺着废墟高坡走了下去，当脚步触及藤蔓、草地之时，没有出现任何异样。　　“这里，应该是安全的吧？”姜星辰眼中有星光流转，以他御剑术中的七星剑诀，虽战力不如王胜，但在“眼力”这一方面，不比王胜的精神感知差。　　“再看看。”王胜不太确定，继续释放分身，从各个角度踏足绿植覆盖之地。　　“时空结晶降临各地，有地方发生异变也是很正常的。”姜星辰说着，但王胜的表情却不怎么放松。　　原因无他，无论是眼中所见，还是精神感知，影分身都是安然无恙，可他的技能告诉他，这些分身已经在踏足的那一刹那，全部消失了！　　目光所见，精神感知，技能效果，传递给王胜的答案截然不同。　　“系统，有什么发现吗？”　　“当前无法对该地进行检测，请将系统升级为level3！”　　王胜收回心神，既然系统都无法检测，那看来这个地方确实不简单。　　他捡起一块石头，全力扔出，砸向下方绿植上的影分身，石头仿佛穿透了某个屏障，眼前场景荡起一道涟漪。　　而分身却瞬间反应过来，一把抓住了那块石头，抬头之时，竟朝王胜露出一个阴的笑容。　　“分身没有消失，而是脱离了我的控制！”王胜顿时明悟，却更加惊诧，是什么力量，连他的影分身都可以操控。　　一共二十个分身，全部看向王胜，仿佛面对敌人似的。　　“那是！”姜星辰惊喜地指向绿植中的那颗大树，道：“那是蜀山至宝啊！”　　啥？至宝？没听说蜀山至宝还是棵大树啊。　　姜星辰抬腿便要冲进其中，被王胜一个手刀将其砍晕。　　“能切断我和分身的联系，反过来操纵我的分身，还能发动精神干扰，干扰外界生物的精神意识，有点路子啊。”王胜将晕倒的姜星辰随手扔了出去，让几个分神看管。　　这时，绿植覆盖之处，忽然散发出大片白色光点，其中一个身影愈发凝实，慢慢成型。
        

第二十九章 镜中人

　　当渺渺光子凝聚一处，竟化出一道人形。　　与此同时，王胜的精神感知受到了极大干扰，上一次遇到这种情况，还是因为卿灵的矢量操纵屏蔽掉了精神系异能。　　光华覆盖，逐渐形成一个由白光组成的曼妙身姿，她脚踩虚空，双臂微微抬起，纤细的手指指尖环绕着浓郁的彩色自然能量。　　彩虹般的光芒洒落，让她变得更加凝实、更加真切，也渐渐有了生命的气息。　　这一切是如此的柔和，如生命觉醒，如大日初升，令人痴迷的场景无外乎如此。　　叮咚…　　一只玉足自光华中显现，无数星辰般的光子仿佛完成了使命，逐渐从女子身上脱离，向上升腾而去，当飘逸的银发显露完毕，她终于彻底出现。　　那是一具完美的女性人类躯体…不！她似乎还没有彻底形成，在她的眼睛之中依旧存在着神秘的光华，她的双瞳被红光淹没。　　不知何处来风，拂起女子那落在小腿的银发，柔软的发丝扬起，浑身不沾一丝尘埃，完美的躯体中蕴含着令人窒息的巨大能量。　　王胜的精神感知对银发女子失去了作用，他想着还是赶紧离开这个是非之地比较好。　　“检测到能量溢出，正在扫描…”　　“发现镜中世界与镜中人！”　　【镜中世界】：依托现实而又超越现实的世界，现实中的一切都可以在镜中世界找到，但不包括生命体和意识体。　　【镜中人】：镜中世界孕育了三个孩子，镜中人便是其一，她能开启镜中世界和现实世界的通道。（警告：永远不要在镜中世界与其对抗，除非你能毁灭整个镜中世界！）　　“因为镜中世界和现实世界的挤压，二者交界处存在高级能量晶石，如果宿主得到，可以帮助系统开启新功能！”　　“新功能？”王胜一边盯着银发女，一边问道：“新功能有什么用？”　　“功能未知！所需资源未知！开启时间未知！”　　“你这啥都不知道，我连个动力都没有。”　　“系统不会让宿主失望，永远不会。”　　“先等会儿，我那几个分身怎么回事？”　　“当外界的非生命体进入镜中世界时，将彻底由镜中世界主宰，分身只是能量构成，并不是真正的生命体。”　　“这也行？那她是敌是友？”　　“无法判断，系统提示：你可以在镜中人面前说谎，但不要对镜中人说谎。”　　说谎？难倒说谎会降低好感度？　　王胜没有立即上前，而是释放出分身，想要和其沟通一下，本来打算是直接走的，但系统都说了有新功能开启，还是要试探一下。　　谁成想对方率先开口了，银发的嗓音带着煽动心神的魔力，她用那双被赤色光芒淹没的眸子看着王胜，“你，叫什么名字。”　　王胜眉头紧锁，他感觉有些不对劲，并没有回应。　　银发看向了身后的几个分身，抬手之时，将其化作了大量金光，纳入掌心，“我能感觉到，一股无穷无尽的力量，但为何…好像又没有…”　　王胜明白了，看来是自己的分身进入其中时，一直开启的无限内力输送引起了她的注意。　　可这股力量并不是来自分身，也不是王胜，而是系统。　　“我需要庞大的能量，你愿意帮助我吗？”银发请求道。　　王胜捏了捏下巴，道：“这股力量不是我制造的。”　　银发安静地看着他，似乎在等下言。　　但王胜并没有继续这个解释，而是问道：“你现在是在镜中世界吗？”　　“这片绿地，是两个世界的交界处。”银发如此说道，她凌空而立，缓慢地漂浮过来，离开了绿地，逼近王胜，“对我而言，这里，才是虚假的世界。”　　王胜感受到精神感知再次恢复了正常，而银发的压迫感也没有之前那么强了。　　是因为彻底离开了镜中世界吗…　　银发抬起手指，速度明明慢，但却在王胜明白过来之前，祭出一股诡异的能量。　　嗡——！　　忽的，强大的吸力传来，九阳内力如同火山爆发似的被引导出体外。　　王胜及时催动功法异能，一拳捣出将银发震开！　　经历大战和苦修的王胜，有着巨大的增幅，这一拳的威能远非之前可比。　　重拳轰出，力量澎湃，仿佛连空气都无法承载！　　银发侧闪后退，回身一记鞭腿踢出，快若风雷！　　王胜无暇去欣赏完美的身躯，对方的爆发力同样可怕，他猛然后撤一步，右拳燃起熊熊火焰，体表有金色光华和钢铁色泽流转！　　咔嚓！！！　　一击冲拳势不可挡，狠狠地砸在银发的腿上，传出清脆的骨断声音。　　银发急忙后退，再次回到绿地之中，腿部的伤势也以极快的速度恢复。　　“你很强。”　　瞬息之间，高下立判。　　王胜浑身升腾起金色能量，比起九阳四重时更加凝实，“请求不成，想动手？”　　“即便如此，你也奈何不了我。”银发满血满状态飘出了绿地，“和我作战，你会筋疲力尽而死。”　　王胜忍俊不禁，拱了拱手，道：“打扰了，告辞！”　　话罢竟转身便走，一点也不含糊。　　银发似乎着急了，顿时追了上去，然而迎接她的，是数不清的分身大军！　　这里不是镜中世界，她无法切断分身和王胜的联系，也无法掌控分身，更无法吸收分身的能量。　　银发毫不在意，双掌、双腿宛如锋锐利剑，每次出招都能一击必杀，“没用的，哪怕有再多的分身，你也无法战胜我！”　　？？？　　王胜摇了摇头，他记得上次这么认为的，已经被安排地明明白白。　　银发看到王胜欲要离开，当即冲锋起来，双掌合十，凝聚大量的彩色光华，猛然扣在地面，爆发出巨大的能量冲击！　　“你跑不掉的！”　　她瞬息出现在前方，一把掐住了王胜的脖子，却有些惊诧，对方这么突然这么弱？　　这时，眼前分身体表的异能尽数退去，下一秒便化作雾气消散。　　银发愣了下，当即回身看去，绿地之上，王胜竟然不知何时冲了进去。　　“住手！！”银发大喊，并以极速返回，然而还是晚了，从她踏出绿地的那一步开始就晚了。　　“恭喜宿主获得高级能量石！系统开启新功能——暴走模式！”
        

第三十章 系统VS银发

　　王胜在踏入绿地的一刹那，便感觉到异样，视线中的一切都是镜花水月，在外面看着也不大，进来后发现，此地面积广阔。　　但他还没有来得及去适应，脚下的土地忽然凸起，是系统扫描出来的高级能量石。　　这一次并没有让王胜来动手，只是需要他进入交界处而已，眨眼之间，五颗鸡蛋大小的黑色晶石化作一道流光，融入他的体内。　　而系统的提示音如约而至：“恭喜宿主获得高级能量石，系统开启新功能——暴走模式！”　　嗡——！！　　一道无形屏障隔绝了交界处和现实世界，本想要撤离的王胜，被堵在了里面。　　“警告：检测到宿主被困在世界交界处，请迅速离开！”　　“我倒是想走，那也得看看银发妹子同不同意。”王胜攥起拳头，面前正是已经返回的银发。　　“把能量石交出来！”踏入交界处时，银发整个人的战斗气息判若两人，此刻的她浑身缠绕着彩虹般的光华，其中蕴含的是令人忌惮的自然能量。　　“交你个烧茄子！”王胜大骂一声，反正石头让系统吃了，还是不可能还的，这辈子都不可能还。　　银发右手虚握，竟有庞大的金色能量疯狂凝聚，三千长丝肆意漂洋，一双红眸显露凶芒！　　锵！！　　眨眼间，一杆两米长的灿金色长枪落入银发手中。　　那恐怖的气息是王胜平生都没有见过的，就像猴子难以理解为什么会有白昼黑夜，二者的力量差距根本不是修炼和天赋可以弥补的！　　交界处位于现实和镜中世界之间，银发同样可以调动镜中世界的力量，在这里，她有着绝对强大的实力！　　“警告！警告！”　　“检测到宿主遭遇生命危险！”　　“危险等级评估：5级！当前宿主没有任何生还可能！”　　“是否开启系统应急程序？”　　“一旦开启应急程序，系统将消耗宿主的生命力、利用宿主躯体进入战斗形态，如果生命力消耗殆尽之前没有彻底脱离危险，宿主将会死亡！”　　“请确认是否开启？！”　　恐怖的能量还在聚集，银发手中长枪之上忽然燃烧起漆黑的火焰！　　王胜脊背发凉，身体动都动不了，他把一切，都压在了系统上面：“开启！”　　轰！！　　被黑炎包裹的长枪撕裂空间，距离王胜的心脏不足一米的距离，火焰的高温和长枪的锐利气息，刺痛了浑身细胞。　　当！！　　王胜猛的抬起头来，一拳轰在枪尖之上，竟硬生生地把长枪砸了个粉碎！　　此刻的王胜面无表情，浑身肌肉仿佛要爆开似的膨胀起来。　　然而现在的王胜只能看到这一切，却不能控制，操纵他身体的正是系统！　　“战斗形态开启成功！系统掌握最高权限，开启暴走模式！”　　【暴走模式】：消耗高级能量石及其等级之上的能源，解除所有技能的限制，最低三秒钟，最高十分钟！　　咔嚓！咔嚓！　　整个交界处都在颤动，绿地一刹那被无形力量撕裂开来，一块块巨石被突然暴涨的气息震裂！　　银发惊诧地看着下方的王胜，难倒对方还保留了实力？　　系统单手探出，猛的握拳，空气都瞬间爆开！　　在王胜的视角右上方，有一个鲜红的图标——【暴走模式】：七分钟五十五秒。　　轰！！！　　恐怖的内力和火焰融合在一切，冲天而起！　　那恐怖的力量将系统彻底包裹在内，衣襟眨眼间灰飞烟灭，威压使得地面塌陷。　　他的目光之中充斥着金光，通体覆盖上一层漆黑的未知金属色泽，周边更是掀起狂风，呼啸大地，流转之间肆虐八方！　　“压！！”　　一声暴喝，无穷无尽的九阳内力似若受到召唤，忽然收敛了许多。　　不！不是收敛！是压缩！　　【暴走模式】解除了技能的限制，但是如何才能展现出超出技能原有上限的威力，不是现在的人类可以做到的！　　系统将庞大的内力极度压缩，本来如大湖般的量直接成了拳头大小，若是换做王胜是根本做不到的。　　系统利用王胜的身体，展现出来的实力却直接在境界上碾压了后者。　　虽然有【暴走模式】辅助，但王胜自问换做自己，哪怕给他解除技能限制，他也突破不了，没法，境界摆在这了。　　而这些在系统的掌控下，发生了翻天覆地的变化！　　银发凌空而立，双掌按压在一起，忽的张开，掌心之间竟出现三枚拇指大小的白色珠子，它们悬浮着，慢慢围绕着银发盘旋。　　“你的实力让我惊讶，虽然这里是交界处，但我依旧有着本体一半的力量，你绝没有胜算。”银发看着下方气息暴涨的王胜，说道：“我给你效忠于我的机会，臣服？或者死亡！”　　“开始清除威胁！”　　毫无征兆！　　系统的身影凭空消失，自上空砸向银发的头颅！　　一拳猛冲，力量震荡出来的余威如刀如剑肆虐四面八方！　　轰！！　　咔嚓！！　　噼啪！　　系统的霸道一拳，竟被那枚白色光球挡了下来，二者碰撞之处隐约出现了空间裂痕，但又在眨眼间消失。　　汹！！　　火焰沸腾！　　系统一拳不成，左掌掌心按压下来，其中有赤焰凝结，化作一团鲜红的能量球，充斥着可怕的破坏性力量，仿佛即将要爆开似的！　　轰！！　　两丈粗的赤焰能量炮以系统的掌心为爆发点，如瀑布冲山！如陨石天降！　　炙热、暴虐的能量肆意冲击下来，白色光球遭受第二次重击，再无法抵挡，瞬息破碎。　　赤红的能量淹没了银发，但系统始终没有停止能量输出，哪怕躯体出现了裂痕！　　嗤——！　　忽然，一只覆盖着白光的手穿透能量炮，以迅捷之速抓向系统。　　银发利用第二枚白色光球来保护自身，硬扛着能量炮攻向王胜！　　【金刚不坏神功】！　　系统立即放弃能量攻击，双臂交叉挡在胸前，以万法不破之姿硬抗银发攻击！　　当！　　系统不禁后退，内力覆盖全身，手臂出现一道指印，却在迅速愈合着。　　但他立即调整身形，身法诡异变化，彻底展现出风无相的玄妙境界，迅速拉近了和银发的距离，手掌探出向前抓去！　　【吸功大法】！　　暴走模式下，吸功大法将不再只能吸收内力，尤其是系统掌控下的功法！！　　银发周身的白光忽然破碎，但第三枚光球已然顶了上来。　　然而系统不躲不闪，一把抓住了白色光球！　　——　　感谢龙魂、传人、月下、死磕、豪杰、基地、萌萌、拥有的支持！
        

第三十一章 九龙真元

　　“找死！”银发看到系统徒手抓向光球，冷声道：“你会为你的狂妄付出代价！”　　刺啦！！　　噼啪！！　　白球忽然炸裂，迸发出狂风暴雨似的能量，系统的手臂出现了大量裂痕，鲜血止不住地溢出。　　嗡——！　　他面无表情，如同毫无痛觉，掌心爆发出恐怖的吸力，澎湃的能量陷入了深渊，凝成一个巨大的漩涡，以极快的速度涌入了系统身体。　　“这么庞大的力量…我的身体可以支撑住吗？”　　王胜彻底惊呆了，同样一具身体，虽然有暴走模式辅助，但系统展现出来的掌控力远非他可以企及。　　银发眉头一皱，眸中红芒闪烁，身形闪烁顿时消失在远处，她腾飞至高处，探出食指和中指，周身有雄厚的蓝色能量聚积。　　“冻结！！”　　一声喝令，空间中的温度陡然下降，大地覆盖上厚厚的冰层，到处都是刺骨的冰霜。　　系统双手握拳，全力消化来自银发的能量。　　“是光元素？”站在观战视角的王胜，在系统成功解析出对手能量后，也知道了其中的信息。　　与此同时，笼罩整个交界空间的冰霜席卷而来，刺骨的寒冷让系统的行动受到了影响。　　他呼出一口白气，伸展四肢，不知是硬化的躯体还是骨骼关节，发出了咯嘣的声响，但瞬间便被呼呼风雪淹没。　　锵！！　　银发丝毫没有受到影响，手持一把冰剑，锋芒直指系统而来！　　当！　　系统凭借强悍肉身硬抗，一拳捣出，便能将其冰剑打成粉末，但下一刻冰剑又会愈合，而且变得更加坚硬。　　侧身！冲拳！提膝！重拳！鞭腿！　　系统的战斗能力超出了王胜的想象，动作没有丝毫犹豫，对力量、速度的掌控堪称完美，对战斗节奏的把握更是强大！　　银发察觉到了系统的难缠，欲要速战速决。　　她高高飞起，抛出长剑，令其悬浮空中，似乎要释放什么招式。　　但系统决然不会给她这个机会！　　他落在地面，轻轻跃起，但落下之时，双脚在接触地面的那一刻，展现出炮弹般的恐怖爆发力，一块块巨石被撕裂成了碎块。　　可凌空的系统距离银发还有一段距离。　　【多重影分身之术】！　　哗！！　　数个分身出现在系统身下，他们在被拉入镜中世界掌控时的瞬间，便在系统的暴力踩踏下化为雾尘！　　一记加持了恐怖内力和火焰的钢铁重拳瞬间轰出，上面还流转着极度压缩的光元素能量！　　周边风雪被冲击力一扫而净，刺骨的寒冷竟难以侵入这一块领域。　　银发不可置信地看着重拳袭来，急忙打断技能释放，仓促架起防御，却还是近距离挨下了这一拳！　　咔嚓！！　　银发自空中被打入地下，将冰层撞了个粉碎。　　系统滞空了不到一秒，便迅速降落下来，他没有减速，反而利用内力和火焰的爆发力来加速。　　目标正是银发身处的深坑！　　噼啪！　　深坑之中闪烁电光，瞬息间爆发出两丈粗的雷霆！　　【火焰】！　　汹！　　系统全身覆盖着温度不断升高的火焰，当他被雷霆淹没，竟如一颗陨石划过雷电之海，冲向地面！　　轰隆！！！　　大地塌陷！　　冻结的土壤瞬息变得松软，如同波澜起伏的海面，下一刻因承载不了这可怕的爆发力，顿时炸开。　　碎石、尘土满天都是。　　巨坑之中，系统双脚已然踩在了银发的头颅上面！　　后者体表仿佛有什么东西破碎——那是她设立的贴身防御！　　银发猛的喷出一大口鲜血，却在同一时间，被系统将其头颅活活踩进了地下。　　咔嚓！　　系统的双腿忽然出现大量的裂痕，哪怕以神功卸力，依旧受到巨大反震。　　“警告！战斗形态剩余时间不足三分钟！”　　系统的声音传来，却不再是柔和，而是无比的严肃。　　嗖！　　之间系统后仰之时，不再借双腿力量，而是用双臂支撑，将自己弹向高处。　　光元素能量自体内涌出，最终在其掌心被挤压成一团白色光球。　　嗡——！！　　刺耳的嗡鸣声充斥整个空间，系统以右掌将光球按压下来，刚刚将脑袋从地下挣脱出来的银发，再次迎上了系统的攻击！　　砰！！　　轰！！　　刺眼的光芒瞬间淹没二人，经过系统加持、运用的光元素能量爆发出毁灭性的可怕破坏力！　　到处都是肆虐的能量，到处都是游离的真气，到处都是炙热的火焰！　　系统屹立不倒，强大的恢复力迅速治愈身体。　　银发被其彻底毁灭，一个渣都没剩下，就当王胜以为打赢了的时候，上空再次传来银发的声音！　　自交界空间另一边，蔓延出一道道的神秘光华，银发在其中迅速复原着，只是相比之前，脸色多了些愤怒和恐惧。　　“你到底是谁？！”她很清楚地球的战斗水平，哪怕是自己来到对方世界，实力也会受到大幅度削弱。　　这种情况下，怎么可能会有人类在交界处能打败自己！　　更加匪夷所思的是，外来人受到镜中世界的影响，实力或多或少都会收到削弱，可对方完全不受影响，还强行吞噬了来自镜中世界的光元素能量，借此反伤自己！　　这超出了理解的力量，绝非人类可以拥有，哪怕是天才也不行！　　回应她的，是再次摆出作战姿势的系统。　　“我要杀了你！！”有时候，惧怕会变成愤怒，银发便是如此。　　系统不会管她愤怒与否，而是直接动手！　　强大的系统在第一次作战中，彻底掌握了敌人的战斗节奏和弱点，现在的银发，任何攻击和防御都将大打折扣。　　砰！　　银发惊恐地看着一拳在在其头顶的系统，口中的鲜血来没来得及喷出，便直接掉落下去，再次倒在地面上。　　当她即将撞击在大地的同时，系统已然出现在下方，全力加持的右腿没有扫出，而是提起了膝盖！　　咔嚓！！　　银发甚至没有发出一声悲鸣，脊柱直接断裂、粉碎！　　烂泥般躺在地上的她还没有死去，依旧在迅速自愈着。　　这次系统没有继续攻击，而是利用这个空挡开始提升内力输出！　　轰！！　　恐怖的真气源源不断的涌现出来，当大海倾泻，身体几乎就要难以承受！　　令王胜惊诧的，是那可怕的内力还在继续压缩！　　交界空间颤动起来，一块块石子被无形力场牵引着悬浮到空中，转而又灰飞烟灭。　　昂！！！　　震撼心神的龙吟声响彻八方！　　系统的双眸被金光包裹，此刻的九阳神功已经彻底超出了武学范畴！　　昂——！　　第二声龙吟传来，金光骤然暴涨！　　那恐怖的真气源源不断地冲入上空，凝化为一团极度压缩的巨大能量体，随后更是在其中探出一颗硕大龙头！　　【伪·九龙真元】！　　————　　感谢月下、遗失、传人、基地、死磕的支持！
        

第三十二章 减寿

　　龙！真龙！　　这一刻，王胜愣住了，那涌动澎湃的强悍能量中诞生的竟是一条金龙！　　头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎！　　这传说中的存在竟然降临此界，哪怕只是一种能量体，但其带有独特威势，足以让万般生灵臣服！　　霸道！尊贵！力量！　　数不清的词语出现在王胜的意识中，但却找不到一个词可以完美将其气势形容出来。　　【伪·九龙真元】：九阳神功的升级版之一，蕴含真龙伟力。　　“这就是九阳神功升级之后的样子吗…”王胜以旁观者的角度看着那条金龙，叹为观止。　　“九阳神功升级后的版本有很多，系统只是选择应对当前形势的最佳版本。只是宿主境界过低，系统只能利用暴走模式凝练一道龙元。”　　王胜看了看暴走模式的时限，又看了看个人信息界面中，自己那正在迅速缩减的寿命，当即说道：“管他一道两道，先给我干死那个不穿衣服的小娘们！”　　与此同时，银发已经可以勉强活动上肢，只是脊柱还需要时间修复，她看着上空威严震慑八方的金龙，傻眼了。　　自己到底还是太年轻，之前自己察觉到对方体内的庞大能量，又怎么会是个小角色？　　本以为在交界处可以碾压对手，现在看来，除非退如镜中世界，否则她绝无胜算。　　昂——！！！　　金龙仰头长啸，龙吟之声震动大地八方！　　银发的七窍都在流血，身体的自愈速度竟然被生生压制下去。　　“龙之领域！？”　　银发不敢相信，一个人类能炼出龙元已经是匪夷所思，此刻竟然还可以释放龙的天赋神通？　　难倒对方的世界已经成长到这个地步了吗…　　系统漠然看向倒在地上的银发，只手擎天。　　金龙甩着硕大龙头，在空中盘旋两圈俯冲下来，自系统掌心演化成一柄纯能量体的龙元剑。　　锋芒点在银发额头上方，重于泰山的威压全部落在后者身上，这生不如死的感觉几乎要让人崩溃。　　“我输了…”　　银发闭上眼睛，放弃了抵抗，流转周身的元素能量也逐渐消散，交界空间的屏障也被她取消。　　系统没有斩下那一剑，他松开了手，龙元剑化作刺眼金光，消散于天地之间。　　“为什么不杀了她？这不是放虎归山？！”王胜急忙问道。　　“其一，以现在宿主的级别，哪怕系统进入战斗形态，也没有掌握杀死镜中人的力量。其二，镜中人与人类的外表相似，但内心全然不同，此战过后，对方心中不会有丝毫芥蒂，不会报复，但能量石的问题另算。其三，也是最重要的一点，宿主做好要和镜中世界对抗的准备了吗？”　　“得，那就这样吧，希望以后都别碰上这倒霉家伙。”　　看到系统散去攻势，银发也有些差异，道：“你跟其他人类相比，倒是有些不同。”　　系统没有回应，只是漠然离去，以最快的速度远离了此地。　　银发在镜中世界的影响下，迅速恢复了伤势，本想搜寻王胜的身影，却发现他早已消失不见。　　……　　“宿主剩余寿命：五十天。”　　战斗形态结束，暴走模式关闭，看着系统给出的数据，王胜有点慌了。　　幸运的是，跟那个变态镜中人干了一架，不仅活下来，还打赢了。　　只是这么耗命不是个办法啊…　　“系统，如果说我拥有超强的自愈能力，得到数百年、上千年的寿命，是不是可以一直维持战斗形态？”　　“不可以。”系统回答道：“开启战斗形态会以百分比消耗宿主寿命，哪怕你有万年寿命，开启战斗形态后也不见得能支撑十分钟。”　　“其次，开启战斗形态对系统的损害极大，每多一次使用，就多一分可能造成系统崩溃，更有可能引起神话存在的注意，若是被其他人知道宿主拥有无限内力的秘密，危险将接踵而来。”　　王胜摆摆手，“说白了，我是不能依靠这东西了，那暴走模式呢？”　　“暴走模式会解除一切限制，例如使九阳神功提升为九龙真元，用内力代替查克拉为分身提供能量支持。”　　“异能可以突破当前等级，例如钢化身躯异能，本来只是增加肉身强度，突破上限后可以使浑身细胞硬化，不是金属，却超越金属！”　　“高级能量石可以作为开启的钥匙，根据能量纯度来判断具体的开启时间，最低三秒钟，最高十分钟。”　　之前对付银发，暴走模式足足开启了七分钟，想来这石头还是有些分量的。　　“暴走模式可以应急，但是眼下还是赶紧补充一下寿命吧…”　　王胜坐在车子后座，运转真气滋养肉身，让几欲干涸的细胞能够恢复活力。　　虽然他的样子并没有因为寿命缩减而变老，但身体已经开始了倒计时。　　姜星辰逐渐醒来，被扔到主驾驶座的他揉了揉又酸又疼的脖子，“出什么事了…”　　坐在副驾驶的影分身道：“没事，油加满了，继续上路吧。”　　姜星辰看了看四周，发现和昏迷前的场景截然不同了，“这…我们瞬移了？我之前还看到…”　　“碰到一个棘手的敌人，你看到的都是幻觉。之前打了起来，只能先让分身们把车子和你搬到这里来，要不就赔大了。”影分身说道。　　姜星辰透过后视镜瞅了一眼王胜，旋即发动车子，继续向着蜀山进发，他不知道发生了什么，但却能感觉到王胜十分虚弱。　　他受伤了？　　心思活跃的姜星辰暗中观察着王胜，心有打算，但又迫于庞大的分身，不敢轻举妄动。　　他不敢保证，下一次试图逃跑，会不会惹怒王胜，使得自己命丧黄泉，只能老老实实地开车。　　一个人疗伤的王胜感觉速度有些慢，于是制造了两个分身坐在自己两侧，以无限内力来调养他的身体，尽可能地把失去的寿命补一点回来。　　就这样，一路修养，王胜收获最多的不是疗伤心得，而是消化了之前系统在战斗形态时候展现出来的战斗能力。　　虽然不及系统千分之一，但还是学到了一些皮毛。　　有一个强者在自己面前展现实力，而且还那么清晰，对王胜战斗水平的增长有很大的好处。
        

第三十三章 蜀城

　　“系统，我什么时候可以像你那么强大…”　　自从系统开启一次战斗形态，解救他于危难，那强大的威势已经在王胜的脑海里扎根。　　他渴望更强的力量，此刻决心愈发浓烈。　　“宿主要走的路还有很长，系统会尽心尽力辅助宿主完成强者之路！不过现在宿主应该关心镜中人的问题。”　　“她不是不会报复吗？”王胜忽然想起了什么，“对了，我抢了人家的能量石…”　　“镜中人不会因为险些丧命而记恨，但她会执着于拿回自己的东西，下次见到她，希望宿主有能力自己对抗，如果再开启一次战斗形态，系统时刻会有崩溃的可能。”　　王胜笑了笑，“放心，下次见面，我会像你一样锤爆她的狗头，还要再抢一次能量石，哈哈哈！”　　……　　蜀城，环绕蜀山而建，素有人杰地灵、山清水秀之名。　　异世界入侵之后，这里的灵气愈发浓郁，聚集了来自周边的超凡者和普通人。　　虽然古屋、高楼已经化为一片废墟，但此刻已然建成了一座更加引人注目的城池。　　“蜀城的领导者是邢乾坤，手下有三个心腹：曹仲、邱赫、邓倩倩。”　　“他们建立了一个攻守兼备的偌大城池，有自己的领导团体、私人武装部队和超凡者、变种人作战小队。”　　“普通人被集中分配各种工作，以维持城池的基本运作，因为城内吸纳了许多现代技术人才，机械设备恢复的很快。”　　由于分身消失后返回本体的信息有限，所以王胜直接让分身将所有情报整合。　　听着分身汇报着关于蜀城的信息，王胜对这里倒是来了兴趣。　　超凡者仅仅是靠力量，是不足以在一方割据，但是这个邢乾坤似乎有些手段。　　按照分身的说法，整个蜀城已经建立了以邢乾坤为中心的新时代秩序，虽然很不完善，却超越了大部分的聚集地或者城池。　　“最基本的衣食住行已经解决，值得一提的是，蜀城有自己的科研团队，许多来自异世界的科技得到破解后，大大加强了蜀城战斗力。”　　“至于外交方面，邢乾坤和雨城的雷神张北苍来往密切，二者合作多次，但是和北炎城的霍尊存在大量的利益冲突，两城经常爆发战斗，但也刺激了双方实力的不断增强。”　　王胜思索片刻，心中有数，“最强的那几个人能力是什么？和我比有多少差距？”　　分身继续说道：“邢乾坤曾与霍尊大战，根据已知情报分析，前者似乎掌握了来自超兽武装世界的异能量，后者则是拥有葫芦娃世界的小金刚的能力，雨城的张北苍掌握了雷电之力。”　　“听起来不弱…”王胜说道。　　“邢乾坤的手下曹仲拥有召唤魔法，可以召唤变异生物，邱赫有着极强的近战能力，疑似星游记世界的八极天，邓倩倩拥有X战警世界白皇后的X基因，钻石化和精神系异能。”　　姜星辰坐在主驾驶座上开着车，心里惊诧万分，这些情报哪怕是天都都很难收集，没想到在王胜的分身面前，如数家珍。　　“至于战斗力对比，还需要实战才能看出来，毕竟当前的情报是根据线索和已知信息推理出来的。”　　王胜想了想，又问道：“锁妖塔呢？”　　“锁妖塔位于蜀山山顶，有阵法守护，根本进不去。”　　“行吧，看到那个谁…那个养狗的叫啥来着？”　　“唐擎，神话传承来自杨戬。”　　“对，看到他告诉我一声，赶紧帮他找到兵器，我还得增加寿命呢。”　　分身点了点头，便下车离开了。　　距离异世界入侵、紫洞降临已经过去两个月，王胜的九阳神功也迅速达到了八重境界。　　除了刻苦修炼、系统辅助和战斗培养，关键还是系统展现出来的战斗形态，让他受益良多，对神功的理解也更加透彻。　　以神功修养，王胜的寿命恢复了一些，但也仅仅多了几个月的时间，这对他来说还是太少了。　　此外，金刚不坏神功达到了第九层，吸功大法已然大成。　　值得一提的是，因为系统的战斗形态，激发出了王胜不少潜能，让他对异能的掌握更加深入，虽然他能消化的太少太少，可也算是实力大成长。　　钢化身躯已经不再是细胞钢化，而是硬化，不是金属更胜金属的硬度、韧性、耐性等等，超出了这个技能原有的效果。　　只是技能名称在系统面板仍未发生变化，想来还是超越的幅度不够大，如果能达到系统的那个境界，估计可以成为某种玄幻小说里面的超强体质。　　火焰异能没什么明显成长，就是应用起来更加熟练，精神感知的强度倒是和钢化身躯似的，隐约到了质变的程度。　　……　　很快，姜星辰开着车子来到了蜀城南大门门口。　　整个蜀城被高高的城墙守护在内，城墙仿古而建，上面有武装人员把守，还架着许多重武器。　　各个城池都不会阻止外人进入，更何况灾后人类数量大幅度减小，他们需要更多的劳动力。　　但因为蜀城和北炎城交战，大门口有许多巡逻队，针对进城和出城的人进行一一盘问和…扫描？　　坐在车里等待着的王胜扒出头去，看到前面守城者手里拿着的探测器，问向姜星辰，“那东西干什么的？”　　“这个天都也有，来自异世界的科技，能够探测出生物的能量等级，还能检测出变种人，以区分超凡者、变种人和普通人类。”　　无论是什么时代，三六九等这东西是一直都有的，区分出来也是为了区别对待，只是现在看来，无论是谁，都在为强者服务。　　“我们…就这么进去？”姜星辰看了眼王胜，以后者的等级进去，就跟来了一头恶狼似的，恐怕直接惊动邢乾坤等人。　　“怕什么？我是来做事的，又不是来扮猪吃猪的。我不找麻烦，但谁敢来找我的麻烦，直接锤爆他的狗头！”　　王胜的行为方式让姜星辰心中直呼：学不来学不来。　　只怕要真是出什么问题，或许又跟上次对战英雄小队似的，数十万分身覆盖的战场，简直太可怕。　　“英雄小队…”姜星辰看了一眼左边的后视镜，淹了口唾沫，真是怕什么来什么。　　王胜也察觉到了异常，以矢量操作屏蔽精神感知的手段，好像见过啊…　　——　　感谢死磕、月下、基地、时代的支持！
        

第三十四章 赎金到账

　　自从和王胜一战，英雄小队元气大伤，哪怕卢云飞紧急关头得到了尾兽查克拉，但也苦恼于如何对付时刻勾引他的尾兽。　　每天都要被尾兽拉入精神空间，遭受尾兽的恐吓与折磨，即使卢云飞意志坚定，精神也难堪其扰。　　这一次赶到蜀山，目的也是为了解决这个事。　　要将尾兽无伤分离，或者完美控制尾兽，以当前的水平是无法完成的。　　唯一能做的恐怕就是找人完善封印，或者自己学会封印术然后强化封印。　　于是英雄小队联系到了可以帮助卢云飞解决这个问题的人，这个人和卢云飞等人也算认识，还曾经想拿八门遁甲换卢云飞的写轮眼，只是被后者拒绝了。　　……　　王胜坐在车里，对自己的气息毫不掩饰，可看起来英雄小队似乎并没有和他接触的想法，甚至故意走远避开。　　而这也是最聪明的选择，只要开战，王胜可以以更快的速度解决他们所有人，哪怕卢云飞再次唤出尾兽查克拉也不行！　　只是现在还有正事，等帮唐擎搞定了兵器问题，在来搞他们也不迟。　　姜星辰观察着后方的英雄小队，看到他们离去，心中对王胜的实力威慑有了更深的认识。　　见面绕着走，恐怕说的就是他了。不过王胜竟然没动手，这简直不符合他的脾气，难不成王胜已经原谅他们了？　　而王胜心里想的，可不是原谅这帮人，真正让他在意的，是卿灵的矢量操作和卢云飞的忍术与体内的尾兽。　　得到这些，实力将会进一步增强，一旦掌握尾兽级别的庞大查克拉，王胜的影分身大军将会出现一批强大的精英级战士。　　“系统，如果我杀死卢云飞，他体内的尾兽会怎么样？”　　“死于宿主手下的任何超凡者，体内的力量都会重新凝聚在时空结晶中，被系统收纳。”　　王胜点点头，要是卢云飞死了，尾兽消失然后在另一个地方重生，或者尾兽直接脱离人柱力继而暴走，两种情况都不是他想面对的。　　很快，进城检查轮到了王胜与姜星辰。　　“两个外来超凡者。”拿着探测器检查的守卫淡定说道，随着时间的推移，越来越多的超凡者被蜀山的灵气吸引过来。　　“原来只是个检测装置，我还以为能探测出战斗力等级呢。”王胜不以为意地说道。　　姜星辰一阵无语，你不掩盖自己的气息，普通人没办法看出来，但那些超凡者怎么也会注意到你的强大。　　守卫又问了几个问题，让一旁的工作人员记录下来，然后存入一张卡片中，“这是你们的身份证，也可以用作资源交易，但是仅限在蜀城使用。车辆、武器等需要交给蜀城统一管理，如果你们想要取回，可以凭卡片到城西的物资管理部门。”　　“另外，在蜀城请遵守蜀城的规矩，哪怕是超凡者也不例外。因为闹事死在蜀城的超凡者不在少数，希望你们可以引以为戒。”　　忽略掉守卫的警告，王胜和姜星辰便舍弃了破烂的车辆，在众多武装人员的注视下，走近了城内。　　“这地方比起废弃的城市和荒郊野外，简直不要太豪华。”　　城内的大部分建筑进行了重建和改造，首先看到的，便是外城的平民区部分。　　这里尽是大型的应急帐篷，居住条件很差，但比起外面来说，已经很不错了，最起码在这里不用担心变异生物的袭击，也不用担心食物的来源。　　普通人被分配了各种各样的工作，修缮城池需要的人手最多。　　男人盖房修路，有的还在修理机器，女人缝衣做饭，有的还在帐篷里等待生意上门，蜀城的领导者倒是不会管这些。　　时不时还会有载人、载货的车辆驶过，整个城池显得有些沉闷，但却在有条不紊地运作着。　　“两位大爷，有人在内城的蜀山饭庄等你们。”　　这时，一个衣着褴褛、身材瘦小的女孩走了过来，手里还拿着一张照片，对着王胜和姜星辰看了许久才走上前来说道。　　姜星辰心情一振，但看了眼王胜，又迅速蔫了下去，这个曾经意气风发的龙虎将，现在彻底怕了眼前的男子。　　王胜拿过照片，上面正是姜星辰的样子，他笑道：“敢情你这亲属是搁这儿等着呢。”　　“走，别让人家等急了。”王胜随手将照片撕掉，拍了拍姜星辰的肩膀，道：“希望赎金让我满意，不然…你知道后果。”　　姜星辰看着被撕掉的照片，僵硬地点了点头，心里却在盘算着。　　若是大哥真的来了，肯定不会轻易把赎金给王胜，要是打起来，自己这边胜算太低了！　　他必须时刻注意，千万不能让双方起冲突。　　内城不大，就在蜀城中心，里面的人都是超凡者，王胜和姜星辰自然可以入内。　　除了重建起来的别墅，还有各种休闲娱乐场所，像灾后基本上看不到的烟酒或者其他珍贵食品，在这里基本上都能看到。　　“蜀山饭庄，装修的还可以。”　　饭庄有三层，建筑风格有些复古，有点类似于古代的酒楼，分三层楼阁，以砖瓦建造。　　王胜大步走了进去，周身气息不加掩盖，想来已经引起其他超凡者的注意了。　　“两位面生，想必是初到蜀山地界，快请上座！”一个身着黑色旗袍的女子热情地迎了上来。　　王胜瞅了她一眼，轻笑一声，“饭庄的服务员也是超凡者？”　　“小哥说笑，我是这的老板。”女子千娇百媚，暗中打量着二人，她能感觉到姜星辰的厉害，但王胜展现出来的气息，更令人惊诧！　　“胡老板，这是我的客人，就由我来接待吧。”在通往第二层的楼梯口，缓步走下来一个男子，那人看似脚步虚浮，事实上却是某种高深身法。　　胡芳还想继续和王胜、姜星辰拉拉关系，但看到走下来的那人，只得放弃，“既然是乔先生，那我就不打扰了。”　　乔安微微一笑，“多谢。”　　姜星辰按捺住心中的激动，向乔安说道：“大哥！”　　乔安点了点头，目光再次落到王胜身上，“这位便是名震一方拥有百万分身的猎杀者吧，久仰大名。”　　“先吃饭，边吃边说。”王胜瞥了一眼乔安，系统给他的提示告诉他，眼前这人掌握了神话传承，不过具体是谁的，还未可知。　　管他是谁，杀了他我就能得到一颗强化宝石！　　王胜心里还惦记着那个首杀奖励，眼前的乔安，似乎是个不错的选择…
        

第三十五章 要打就打，废什么话

　　王胜坐在二楼一张大圆桌前，狼吞虎咽着。　　无论是肉还是菜，来者不拒。　　相比他的淡定从容，姜星辰就局促很多了。　　“二哥，这些日子苦了你。”周锋再次见到姜星辰，自然激动，不会发现那么多。　　乔安虽然也庆幸二弟的安全，可看到后者的局促表现，目光落在了大吃大喝的王胜身上，心中思索。　　他深知二弟的心境，面对王胜竟然是惧怕，此人有如此威慑力？　　此刻站在二楼的，都是乔安带来的手下，三个超凡者，五个荷枪实弹的变种人，再加上他们三兄弟，任谁见了，也不会是王胜这种表现。　　王胜啃着烤羊腿，喝着扎啤，道：“你们三个结拜兄弟，倒是重情义，换做别人，我这赎金都找不到人要去。”　　“对了，赎金呢？拿出来看看。”　　周锋冷笑一声，刚想说什么，却被姜星辰急忙打断道：“那什么，我来拿吧，可以吗？”　　他看向王胜，似乎在征求后者的同意。　　“二哥，你…”周锋不解地看向姜星辰，在他看来，自己这边有备而来，绝对可以教这个狂妄的王胜做人！　　按照他的预想，应该是直接拍桌子站起来，指着王胜的鼻子大骂，然后一哄而上干他丫的！　　可现在看来，好像不是那么回事儿…　　王胜瞅了眼周锋，这一瞅让姜星辰心里咯噔一下。　　“谁拿都一样，赶紧的。”王胜不耐烦地说道。　　乔安挥了挥手，手下拿出一个手提箱，交给了姜星辰，语气虽然和善但却带着不屑之意，“里面有时空结晶也有能量晶石，阁下看看可还满意？”　　姜星辰把箱子打开，将其托着，站在王胜旁边。　　乔安看着这一幕，大概明白了二弟的想法，后者完全不想自己这边与王胜冲突，反而更希望能和平解决此事。　　事实上如果可以交好，乔安也无所谓，但面前这个人必须有资格才行！　　二弟被绑架，怎么会知道他现在的本事，无论是神话传承，还是修为境界，岂是昔日可比。　　猎杀者名震一方，但也只是在华阳一带罢了，天下强者层出不穷，实力日益增长。　　以自身实力为底气，再比较姜星辰的表现，在乔安看来，二弟表现得太过于卑微。　　但这也无关紧要，正好可以看一看对方的表现。　　眼前的猎杀者气息强盛，但也只是气息罢了。气息可以展现一个人的强大，并不能代表真正实力，乔安同样可以释放出强大的气息，可真正打起来，靠的还是本事！　　姜星辰却不这么想，他深知王胜的可怕实力，分身大军无穷无尽，英雄小队都显得无力，还有一个被他源源不断的真气压制住。　　他至今都无法相信，竟然会有人拥有如此庞大的能量，庞大到令人窒息！　　所以此刻姜星辰表现出来的惧怕，不是态度的卑微，而是发自内心的恐惧！　　众人各怀心思，而作为局中人的王胜毫不在意，他开始查看箱子里的时空结晶。　　【凌波微步】【梯云纵】直接被忽略，王胜苦修风神腿第一式，现在已经登上圆满境界，凭借捕风捉影，可以轻易碾压这两个身法。　　出自风云世界的【五雷化极手】很强大，但显得有点鸡肋，因为掌握它的前提是体内必须要有足够的五行之力。　　想来是乔安等人故意为之：这东西很强，足以显示出我们的诚意，但你自己练不了，可怨不得他人。　　此外还有出自虹猫蓝兔七侠传系列世界的【长虹剑法】，以上这些，王胜拿出来揣进兜里，然后由系统吸收掉转化为资源点。　　加上最强的五雷化极手，总共提供了将近两百的资源点，距离神功升级越来越近了。　　【自愈因子——金刚狼】能够极大的提升王胜的自愈能力，但自愈因子这东西毕竟不是自身体质所提供的恢复力。　　碳钠钢、魔法等等，有很多方式可以抑制自愈因子发挥作用，不过在大多数时候可以给自身提供一个增益buff，还能延长寿命，是可以融合的选项。　　【火遁·豪火灭却】【火遁·龙炎放歌】是出自火影世界的强大火系忍术，但是对于其他修炼体系的超凡者来说，还不如一块能量晶石有用，可王胜已经决定修炼查克拉作为第二能量，自然要将其留下来。　　剩下的三颗都是取自变种生物体内的能量晶石，蕴含着浓郁的能量体，因为变种生物是受到异世界降临影响而变异，并不是单一力量体系的影响，所以可为各个体系的修炼者提供能量。　　王胜将所有晶石都收了起来，目光扫过众人，道：“如果这就是你们的赎金，那姜星辰的命，就太便宜了。”　　“你！”周锋大怒，刚站起来便被乔安喝止。　　“坐下！”　　周锋百般愤怒，却不想违背大哥的意思。　　乔安的语气淡漠，道：“我等不知道阁下的心理价位，还请明示。”　　“一口价，火影世界的尾兽，随便来一头就行。”王胜吃舒服了，靠着椅子，把脚往桌子上一搭，跟大爷似的。　　乔安的脸色愈发不善，更是冷笑一声，“巧了，我们这里刚好有一头尾兽，不过，凭什么给你呢？”　　“不给？很简单，不给就打死你们。”王胜一脸的无所谓，对他而言，这本就应该是单方面的索要，落入他人眼眸，已经是赤果果的蔑视和不屑。　　姜星辰急忙看向乔安，焦急地说道：“大哥！给他吧！”　　看到二弟如此惊慌，乔安倍感失望，当初那个横扫天都，一举拿下龙虎将之名的那个姜星辰哪里去了！　　难倒…是被王胜精神控制了？　　乔安心中思索，喝道：“老三！带老二先走！”　　周锋精神一震，姜星辰的脸色却垮了，他焦急万分，“大哥！我们斗不过他的！”　　乔安愈发难堪，对其不加理会，目光直视王胜，“我等以礼相待，阁下却步步相逼，蔑视我等，是不是有点欺人太甚！”　　王胜刚刚把时空结晶融合，瞅了眼乔安，仿佛在看诱人的强化宝石，说道：“想打就打，废什么话！”
        

第三十六章 锁妖塔传闻

　　刹那间，气氛豁然凝固，温度仿佛都因为双方的剑拔弩张而降低。　　周锋拉着姜星辰离开此地，后者焦急万分，“大哥！算我求你！这件事就此作罢，好吗？”　　他不敢想象惹怒王胜的后果，暂且不论其自身的强悍战斗力，单就那百万分身，就已经是棘手万分。　　姜星辰相信乔安的实力，也知道他绝不会轻易向他人低头亦或者妥协，但姜星辰必须要这么做，因为一旦开战，自己这边的胜算太低太低！　　王胜瞥了一眼众人，目光落在乔安身上，“你二弟都知道谁不能惹，你这个当大哥的，好像个弱智啊。”　　他扭了扭脖子，周边瞬间出现十几个影分身，对方当即背靠背站在一起，摆出了应战姿态。　　乔安猛的站起身来，目露金光、气如大海，一身恐怖能量宣泄而出！　　“发现神话传承【东海龙王——敖广】！”　　“首次击杀神话传承者，奖励【强化宝石】一颗！”　　系统的提示音在脑海响起，王胜倒是奇怪，这么一个人，竟然有龙族传承，难不成将来可以化为龙形？　　“你既然想死，我成全你！”乔安化掌为爪，法力涌动之时流淌全身，一招之威，金石可碎！　　王胜眉头一皱，这是他第一次感知到法力这种能量体，其高度、深度、广度，非真气内力所能企及。　　但只要神功升级，一身真气化作真元，法力也没什么了。　　修真也好，修仙也好，修道也罢，其实都是差不多的。　　“两位在这里动手，不太合适吧。”　　这时，一人自楼阁外踏空而来，缓缓落下。　　“唐擎？什么时候到的，我的分身怎么没看到你。”王胜瞅着一袭白衣的男子说道，这货越来越入戏了，一身衣服都是古装。　　跟随唐擎而来的，还有大宝。这狗长得很快，不到一个月已经将近两公分高了，只是这胖胖的身材减了许多风采。　　“刚去了趟锁妖塔看看。”唐擎微微一笑，向王胜和乔安点了点头。　　后者平复法力，但没有放松警惕，对乔安来说，王胜已经算是心头一根刺。　　唐擎看了看这饭庄的装饰，道：“两位在这动手，怕是要落了蜀城城主的面子啊。”　　乔巴眉头紧锁，没有回应，但心里也明白这个道理。　　王胜却冷笑道：“我为什么要给他面子？”　　唐擎笑道：“那我的兵器怎么办？”　　“这…”要解决就解决的彻底，不然之后被找麻烦就更麻烦了，所以要真是动起手来，一时半会儿也脱不开身，耽误了唐擎的事，那王胜就等于食言了。　　“行吧，先帮你找到兵器再说。”　　乔安惊诧道：“你也找了他？！”　　也？王胜心里有了猜测。　　“算上你们二人，我一共请来四位高手。”唐擎回应道，“锁妖塔之行危机重重，在下不得不谨慎行事，希望两位不计前嫌，能暂时放下恩怨，一旦唐某拿回兵器，必有重谢。”　　王胜抿抿嘴，散去分身，道：“你现在说话越来越怪，我都快被你传染了。”　　乔安心中计较，眼下确实不是解决王胜的时候，不如暂且卖唐擎一个面子，等完事之后，必要让王胜付出代价！　　“既然唐兄开口，自然可以。”乔安深深地看了一眼王胜，双手背负，喝令道：“我们走！”　　周锋怒气未消，姜星辰却无比庆幸。　　一行人陆陆续续地下楼离去，王胜却有些依依不舍，他还记得乔安手底下是有尾兽资源的，要是能拿到，作为纽带开启查克拉体系，想必可以获得顶尖天赋！　　“数日不见，你的实力越来越强了。”唐擎作了个请的姿势，二人入座。　　“一般般，就是打了场硬仗，有点感悟罢了。”王胜倒了两杯茶水，推了一杯给唐擎，自己便一杯接一杯地喝了起来，解解油腻，“对了，那俩人是谁？我总得提前了解一下临时队友吧。”　　“雨城的雷神张北苍，还有蜀城的城主邢乾坤。只是这次进锁妖塔不只是我们，还有不少超凡者为了谋得机缘而来。”　　“机缘？这么个破塔有什么机缘？”　　“不知道哪里的传言，说锁妖塔里面有许多遗落的秘术和宝物，化妖水、至净法、镇妖剑、魔剑、邪神御剑术、御剑伏魔、万剑诀等等，都在其中。”　　唐擎喝了一口水，继续说道：“可这毕竟是传闻，谁也没能进去一探究竟。”　　“要是有这么多宝贝，那武侠、仙侠此类力量体系的超凡者，岂不是都要来看一看？”说话之时，王胜心中一震，放出这种消息吸引众人前来，莫非有什么阴谋？　　不过转念他便抛在脑后，管他阳谋阴谋，跟自己有什么关系。　　“不只是此脉超凡者，其他脉系的超凡者也会来，如果真发现了宝贝，哪怕自己用不了，也可以交易给别人。”唐擎说道：“现在金钱失去效力，其它时空结晶、魔兽晶核或者能量晶石等等都可以进行交易。”　　“听说魔兽聚集在上国东北、西南与正南的森林部分，你见过吗？”　　“仅仅在外围见过一次，有很浓郁的元素能量，对许多脉系超凡者大有裨益。”　　安坐饭庄，二人闲谈许久。　　“时间不早，在下先走一步，明晚我们还在这里碰面，商议锁妖塔之事。”唐擎起身告辞。　　“没问题。”王胜目送唐擎踏空而去，也没有继续待在这里，而是下楼离开。　　这时，老板娘胡芳拦下他。　　“有事？”　　胡芳千娇百媚，道：“您看，这账是不是得结一下？”　　“哦，都是乔安那帮人吃的，给他们记账，他明晚还得过来，你找他要就行。”话罢王胜便离开了，心里咒骂着乔安。　　胡芳眼巴巴地瞅着他的背影，无力地叹了口气，“这找谁要…能找谁要啊…”　　吃饱喝足的王胜走在内城路上，准备看看这座城池的建设。　　他环顾四周，正好看到内城城门处，一个银发红眸的女子正在接受守卫的检查。　　她身着一身黑色运动衣，和那天王胜进入交界空间穿的是同一款式。　　银发也看到了王胜，她抬手摇了摇，算是打了个招呼。　　——　　感谢月下、基地、96、龙魂、死磕、偏锋、妖瞳的支持！　　感谢月下的一根雪糕，甜滋滋～
        

第三十七章 交易一波

　　王胜咳嗽两声，瞅了眼银发，眼睛和精神感知都确定没有认错。　　“这货怎么来了…”他有些不解，自己这前脚刚到，银发就跟来。　　不过这里是现实世界，没有镜中世界影响，银发要想跟自己打，不开辟出交界空间是不行的。　　所以王胜也不会担心什么，瞅着银发朝自己走来，心中猜测着。　　“正式认识一下，我叫艾菲儿，母世界的人类，能力为【元素掌握】。”银发走到王胜面前，伸出了纤细的手掌。　　但王胜许久没有回应，只是盯着她思索，后者没有感到尴尬，只是疑惑，“我以为这是你们这个世界的礼节。”　　“王胜，胜者为王的胜。”他握住对方的手，冰凉、柔软，但却不是上次那般充满攻击性，“你这衣服…不会是偷的我的吧？”　　银发摇了摇头，“普通物品的构成很容易理解，利用元素便可以模拟制造，如果你也想要，我可以再做几件。”　　“你还是说说，找我什么事？”看到银发这么客气，王胜倒有些不理解。　　“本来我是想拿回能量石，但想到双方实力差距，我放弃了该方案，选择和你进行能量交易。”艾菲儿为了显示诚意，翻手之时取出了一块高级能量石。　　其能量波动缓缓散开，引起内城许多超凡者的注意，但察觉到王胜的存在，却又没人率先出面。　　猎杀者的名头，可不是因为好玩才给他取的。　　“能量交易？”　　系统提示道：“镜中人的进化并不完全，镜中世界最终依存于现实，镜中人自然也需要现实的能量体系。”　　“就像宿主修炼第二能量体需要一个桥梁纽带似的，镜中人要想塑造出完美身躯和灵魂，缺少不了现实世界的能量，而且这份能量是极其庞大的。”　　“而对她来说，真气、自然魔法元素能量是最佳的选择。真元、法力、仙力、神力也可以，但等级过高，暂时无法掌握。”　　王胜顿时明白过来，“你想拿能量石换我的真气内力？”　　艾菲儿点点头。　　“哈！你就不怕我抢了石头就走？”　　艾菲儿没有说话，似乎也在思考这个问题。　　王胜笑了起来，有这么一个可以提供能量石的货源，干嘛不合作。　　“请宿主谨慎选择！镜中人的思维方式近似人类但不完全相同，现在宿主实力高于镜中人，加上交界空间一战，才使得她选择合作交易。”　　“一旦对方发现宿主出现破绽、虚弱、负伤等状态，必然会选择作战，将宿主拉入镜中世界，化为能量供应的机器！”　　系统的提示给王胜提了个醒，交易有风险。对艾菲儿来说，对待王胜只有两条选择，战斗与合作，这两种方案似乎随时可以切换。　　“这样，你给我一块能量石，我给你输送一比零点五的真气，然后你需要帮我做一件事，当然了，不会让你做一些有难度的，如何？”　　王胜的合作方案完全是偏向自己的，利益的不对等根本不算是合作，只能算是不平等条约。　　但要的就是这个效果，若不是为了交易进行下去，王胜屁都不给她。　　现在双方都是彼此的供货商，但一方更加强势，那另一方就只能妥协。　　“我同意。”艾菲儿需要的是稳定、持久、尽可能纯净的能量供应，来一步步完成蜕变。　　现实世界的各脉力量体系，她都无法修炼，只能去吸收超凡者体内的能量。　　而王胜体内的庞大真气量，基本上独此一家，别无分号。　　随后，王胜满意地收下了能量石，交给系统收纳，这东西不拿来开启【暴走模式】，还能用来修炼，里面的纯净能量很稀有，各脉系超凡者都可以吸纳。　　而且比起变种生物体内凝结的能量晶石，高级太多。　　“把手给我，开始吧。”　　“不需要找个安静地方吗？”艾菲儿问道，“能量传输是要消耗精神来调整其流动路线，不集中精神真的可以吗？”　　“没那么麻烦。”王胜抓住艾菲儿递过来的手，九阳真气源源不断地流淌过去。　　这部分能量已经无限火力化，由系统管理，自己只需要调用便可以。　　对系统设定好传输量，王胜便像牵着宠物似的牵着艾菲儿向内城其它地方走去。　　艾菲儿看了看王胜，又看了看牵着的手，随后任由后者拉扯着，自己开始迅速炼化九阳真气。　　而王胜一边走，一边查看了下个人信息界面。　　一些基本的信息倒是没有变化，只是寿命逐渐增长到了一年，恢复速度快了些许，想必是【自愈因子】的原因。　　背包栏也就是系统空间中，存放了一堆食物、衣物、能量结晶和高级能量石。　　为神功升级积攒的资源点数，距离功成还差两百多。　　“任重而道远呐…”王胜将其关闭，一路走来慢慢来到了内城中央，蜀山山脚下。　　其上散发神秘的能量波动，却隐约带着难以察觉的带有负面色彩的气息——怨念、恶念、憎恨、嫉妒、贪婪…　　“锁妖塔，到底锁了一堆什么样的怪物啊…”王胜喃喃自语道，对于进入之后可能会遇到的危险，他需要提前有些了解。　　因为蜀山被邢乾坤下令封闭，许多超凡者只是聚集在山脚下，而且大多数是都是同一脉系的。　　“听说城主邢乾坤发现了锁妖塔的秘密，想要独吞宝物，是不是真的？”　　“我看到雷神张北苍、龙王乔安、猎杀者王胜、唐无敌唐擎都来了，八成是真的！”　　“别这么肯定，前一阵子有个叫【天眼】的情报组织说，锁妖塔很危险。”　　“得了吧，哪来的情报组织，指不定是某个想捡漏的人在散播谣言。”　　“没错，什么天眼鸡眼的，没听说过，你还是别信那歪门邪道的比较好。”　　一些彼此熟悉的超凡者们小声交谈着，字里行间对锁妖塔充满了向往，好像这不是个关押妖物的监狱，而是开启大海贼时代的宝藏。　　察觉到这一点后，王胜更加疑惑，究竟是谁在暗中传谣，有什么用吗？　　各方五大高手齐聚蜀城，任谁也没那个胆子会闹事，这么散播谣言，好像完全没什么作用啊。　　毕竟宝藏再诱人，没有命拿的话，一切都是幻想。　　至于锁妖塔的危险性，王胜心里早有准备。　　先不说锁妖塔本身的存在，单就唐擎找来四个帮手，就足以看出此行必是祸大于福。
        

第三十八章 一队战一城

　　对王胜来说，唐擎能不能拿到兵器和自己无关，他只需要做好该做的事情，结果好与坏就另当别论。　　但若是进入锁妖塔后，出现什么危险，就要重新思考。　　他和唐擎毕竟只是合作关系——你给我资源，我帮你做事，哪怕之前你帮过我，我也不可能彻底信任你。　　更何况此行还有两个陌生超凡者，一个敌对超凡者，真出什么事儿还是得先保全自己。　　“结束了吗？”艾菲儿忽然说道。　　王胜回过神来，察觉到真气输送结束，便松开了手。　　他看了看艾菲儿，想起了什么，道：“你的母世界存在锁妖塔吗？”　　“存在。”艾菲儿的回答让王胜精神一震。　　“那你进去过吗？”　　“母世界只允许我修炼【元素掌握】，除非是吸收可以完善自身的能量，否则不能接触任何其他脉系的存在。”　　“得，问了也白问。”　　王胜看了看高耸矗立的蜀山，本想提前去看看这锁妖塔的真面目，可这时分身传来了一个消息。　　“英雄小队找到张虎来加固卢云飞体内的封印，但被邢乾坤的人安排了！”　　“哈？”　　忽然，一声巨响自蜀城另一头传来，猛烈的爆炸声响彻大地！　　“邢乾坤要对英雄小队下手，夺取尾兽！”　　“我靠！那货练的不是异能量吗？要什么尾兽？”王胜一边询问，拉上艾菲儿便朝爆炸源头冲去。　　那里有漫天烟尘升腾，数道惊人的气息开始迸发！　　“事发突然！我们此前根本没有得到相关情报！”影分身回应道：“现在回想，这邢乾坤是早有预谋，设局以张虎引卢云飞前来，目的就是尾兽！”　　……　　大片烟尘随风散去，一栋五层高的小楼已然倒塌，废墟之上显现出英雄小队身影，但此刻少了个卢云飞。　　“这就是人柱力？看起来也没那么强。”　　在英雄小队对面，有三个人并排站立，其中一人脚下，踩的正是昏厥的卢云飞。　　后者上衣不知所踪，腹部有漆黑的诡异纹路，却是某种强力的封印术。　　“邱赫！你让我做的我都做了，放了我母亲！”不远处，模样不足三十的男子大声喊道，他焦急万分，牙呲欲裂。　　“放人？张虎，你是真的虎啊。”邱赫大笑起来，“你老妈在这里吃好喝好，你有什么可担心的？还是老老实实地替我们做事吧！”　　“你！！”张虎怒不可遏，但却偏偏无力可施。　　卿灵的目光愈发冰冷，她紧盯前方三人，道：“我们与蜀城井水不犯河水，这次开战，是邢乾坤的意思吗？”　　“不要误会，我们不是要和英雄小队过不去，只要取出尾兽，人肯定是会还给你们的。”邓倩倩露出一个和善的笑容，可笑意无论怎么看，都是嘲笑！　　这个衣着靓丽、青春洋溢的女孩，却无法让人生出任何好感。　　“放狗屁！”郑宗怒吼道：“你们凭什么夺走他的尾兽！？”　　“他的？哈哈哈哈！天下之物能者居之，你以为这还是灾难前的文明社会？”曹仲大笑道：“如果你有本事，大可以再抢回去啊。”　　弱肉强食——自然界的铁律在这个时代更加明显。　　没有法律、没有道德，强者可以为所欲为的世界，只有实力才是话语权的支撑！　　……　　“看来不只是我盯上了卢云飞的尾兽啊…”王胜站在远处的一栋小楼上，刚好可以看到场中变化。　　就目前看来，尾兽这种战斗资源的地位还是很高的，哪怕不能融入体内，也可以用特殊方式控制尾兽，驱使它并将其作为生物兵器。　　试想一下，两者开战，实力相当，但一方拉出头尾兽，砰砰砰地放尾兽玉，完全可以改变局势。　　这简直就是攻城略地的大杀器。　　艾菲儿察觉到王胜的意思，说道：“如果你我联手，可以将尾兽抢过来。”　　“抢什么抢，注意身份！”王胜撇撇嘴，“找机会去偷一手多舒服。”　　艾菲儿思考一下，随后深以为然地点了点头，“以最小的代价获得最大的利益，厉害！”　　……　　站在卿灵身后的程林国低声说道：“老大，真要打起来，我们恐怕不是对手啊…”　　“而且邢乾坤一直都没有露面，张虎也被逼站在他们那边，我们…”　　柳雅心拉了拉程林国的衣襟，担忧地摇了摇头，示意他不要再说了。　　卿灵此刻的压力最大，作为队伍的核心，她要面对的是艰难的选择——救还是不救？　　一旦选择拯救卢云飞，他们将不仅要面对邢乾坤手下的得力干将，还有整个蜀城的武装！　　凭英雄小队四个人，如何做到？　　郑宗攥紧了拳头，程林国眉头紧锁，柳雅心担忧地望着卢云飞。　　邱赫等人嘲笑般地打量着他们，在他们的计划中，卢云飞是必定要留下的。至于英雄小队其他人，无论是战还是跑，都不可能威胁到蜀城！　　可令所有人惊诧的是，卿灵张开矢量场，衣襟无风自动。　　“你敢动手？”邱赫似笑非笑地看着她，打了个响指，便有大批超凡者围了上来。　　“英雄小队从没有抛弃过同伴！以前是、现在是、将来也是！”卿灵将气息提升到了极限，矢量场领域扩展到了三米范围！　　“靠！干他！”郑宗扯掉上衣，额头青筋暴起，怒目圆睁！　　程林国召唤出两杆加特林，悬浮在两侧，手里端着榴弹炮，他点上了一支雪茄，吞吐云雾，大骂道：“老子就不信了，整个蜀城的人加起来能有猎杀者的分身多！”　　柳雅心笑了笑，翻手间有峨眉刺入手，一身斗气喷涌而出，“一队战一城，就是死也能留名了！”　　一时间，肃杀之息弥漫。　　曹仲轻笑一声，身旁地下竟爬出来一头巨大的变种鳄鱼。　　那鳄鱼三丈长，皮肤如硬甲，血盆大口中的尖齿密密麻麻的，口水滴落在地上，竟冒出呲呲白烟。　　邱赫将卢云飞丢在一边，步步踏前，活动着四肢关节。　　【八极天！暴足！】　　——　　感谢机会、05、39、雷云、死磕、42的支持！　　恭喜28948712成功修复bug，奖励魅力值＋1！　　求收藏！求推荐！求关注！
        

第三十九章 你抢尾兽，我灭蜀城！

　　【八极天】出自星游记系列世界，通过八种极端环境的生存考验，才能修炼出超越人体极限的尖端体术！　　但邱赫得到了邢乾坤的资源支持，不需要经过太变态的训练，就可以获得肉身强化，这使得他的战斗力迅速拔高。　　场中局势瞬息变化，邱赫以暴足率先突进！　　砰！！　　郑宗迎面而上，一击重拳挡住了邱赫冲刺的步伐，却被后者稳稳接住。　　“块头很大，怎么力气这么小？”邱赫忽然纵身跃起，回身鞭腿扫出，正中其胸膛！　　郑宗不受控制地倒飞出去，柳雅心拖着他的后背，帮助他卸掉冲击。　　砰！　　一声枪响自远处楼台中传出！　　卿灵的矢量场中多出了一枚狙击弹，这子弹通体漆黑，不知何种材质打造，上面的纹路附带着特殊能量。　　“小心狙击手！这魔法子弹可以穿透你们的防御！”卿灵提醒道。　　吼！！　　一团具有强腐蚀性的液体自变种鳄鱼口中喷出，邱赫飞速后退，那腐蚀液体竟在上空爆开。　　呲呲！！　　液体触及地面，冒出大片白烟。　　英雄小队众人只能躲在卿灵的矢量场中才得以免伤，可他们的目的是要夺回卢云飞，而不是龟缩起来。　　但现在的局面是，他们被压制地死死的。　　“其他的交给我，你们去救卢云飞！”卿灵当机立断，身体慢慢悬浮到了空中。　　众人攥起拳头，迅速向敌方逼近。　　邓倩倩轻笑一声，“不自量力！”　　她张开精神力，欲要扰乱他们的意识，但心中警兆升起，不得不切换到钻石形态。　　砰！　　一块石子竟如同穿甲弹似的撞击在她的肩头，打落数块钻石，石块破碎，却也直接将其打飞出去。　　“你们的对手是我！”卿灵漠然看着他们，悬浮在两米高的空中，她以矢量操作控制石块，赋予其强大的动能。　　邓倩倩被迫解除钻石形态，口中喷出大口鲜血。　　曹仲再次施展召唤术，一头巨大的金属外壳的变种乌龟凭空出现，将邓倩倩挡在后面。　　后者干脆直接放弃防御，直接全力施展精神异能，扰乱对方的意识。　　嗡——！！　　卿灵没有给她任何机会，瞬间爆发出惊人的速度，出现在邓倩倩头顶，就在后者即将出现在她的矢量场时，一道身影降临场中！　　他一拳捣在卿灵的矢量场上，重拳上附带着的能量竟然穿透了矢量防御！　　能量无法解析！　　卿灵当即闪避，却还是中了敌人一拳，肩膀传出骨骼破碎的声音。　　来者身形没有停滞，迅速出现在欲要带走卢云飞的柳雅心等人身边，仅仅是接连打出三记重拳，便将所有人轰飞出去！　　“老大！”邱赫三人看清来者，急忙上前。　　“对付其他人还好，再怎么说，英雄小队也有一个卿灵，仅凭你们三个还不是她对手。”　　来者正是蜀城城主邢乾坤，他二十几岁模样，眼神刚毅，威势之中夹杂着大量的杀气。　　好强！　　暗中观察的王胜注意到，邢乾坤体表有一层奇特的能量覆盖，想来便是出自超兽武装世界的异能量。　　而卿灵的矢量场如同虚设，看来她还无法理解和解析这种能量体。　　郑宗三人打不过邱赫三人，邱赫三人打不过卿灵，卿灵又打不过邢乾坤，加上人家主场作战，英雄小队彻底败了。　　卿灵脸色苍白，其他人也好不到哪儿去，邢乾坤的一拳太重了，根本难以招架。　　这么下去，别说卢云飞，他们四个也得折在这里。　　邢乾坤没有看他们，只是打量了一眼卢云飞，道：“下次行动快点，别拖拖拉拉的。”　　“明白。”邱赫等人纷纷应道。　　“把他带到研发部，别耽误了大事。”　　听到邢乾坤的话，王胜不乐意了。　　“玛德！我看上的东西还能让你给我劫走喽？”　　正当邱赫扛起卢云飞，欲要离开的时候，一道身影带着刺痛皮肤的呼啸大风而来。　　“光天化日强抢尾兽，你们这帮人还要不要脸了？”来者却是王胜。　　看清其面容，英雄小队的脸色有些古怪。　　邱赫冷笑道：“怎么？你想替他们出头？”　　“我在跟你爹说话，哪来的狗崽子这么不懂事？”王胜歪了歪头，似笑非笑，眼神中尽是傲慢。　　“你找死！！”邱赫大怒，曹仲更是驱使变种鳄鱼欲要撕碎王胜。　　邢乾坤喝道：“闭嘴！”　　他神情不变，看向王胜，“猎杀者来我蜀城，也不通报一声。”　　“少废话！今天卢云飞我罩着，谁特么敢动他老子屠了你们蜀城！”王胜的霸道话语传开，简直一点后路、一点台阶都不给。　　邢乾坤终于动容，起了杀心。　　卿灵等人却傻了，前一阵子还把他们往死里打的王胜，现在竟然愿意出面给他们出头？　　难倒以前猎杀者残暴嗜杀的传言都是假的？　　不对，难倒他也想要尾兽？　　可他又不可能融合尾兽，要想驱使尾兽也得需要强大的精神力，或者其他无比复杂的方式。　　王胜的精神力很强但不足以控制尾兽，驱使尾兽所需要的资源更不是一个独行者可以凑齐的。　　莫非…他真的是来帮忙的？　　“我记得是唐老弟请你过来的，那我就给他一个面子，但如果你不识好歹，我也只能先给唐老弟说一声对不住了。”　　邢乾坤漠然说道，语气之中已经充满杀气，仿佛只要王胜再说一个不字，就要爆发出雷霆攻击。　　“哎哟我这暴脾气！”王胜猛的一跺脚，浑身真气火焰轰的一声爆发出来！　　“我今儿个就把话撂在这！你能夺了他的尾兽，老子就能灭了你的蜀城！”　　系统只能吸取被自己击杀的超凡者的时空结晶，要是被邢乾坤弄走，卢云飞死了之后，身上的好处王胜连个毛都拿不到。　　“哈！就凭你，也想灭我蜀城？”邢乾坤大声笑道：“就算是霍尊的北炎城也没那个本事，你以为你算什么东西？！”　　王胜双臂环抱，越来越多的分身涌现出来，一堆又一堆被金焰包裹的分身，迅速充斥在整个蜀城，甚至都蔓延到蜀山山上和城外！　　刹那间，百万分身集结，大军齐声暴喝：“杀！！！”　　——　　感谢天商、征服的支持！　　感谢天商的七根雪糕！美滋滋～
        

第四十章 查克拉

　　“这就是你请来的帮手？”　　清净的茶室，已经被外面的喧闹浸染，唐擎无奈地斟上一杯绿茶，看了眼坐在对面的男子，笑道：“虽然他性格恶劣，但却有着不凡的实力。”　　“实力再强，如果不遵循规矩做事，我们凭什么接纳他？”男子剑眉星目，不足三十岁，有着刀削般的脸庞，举止投足，都隐约带着初生的霸者之息。　　此人正是雨城的主宰——雷神张北苍，上国顶尖超凡者之一，随意操纵雷电的本事，令无数人忌惮。　　“进锁妖塔，少了他的分身会很难，况且只要给他足够的好处，对彼此都有益，不是吗？”唐擎风轻云淡地说道。　　“呵呵…”张北苍微笑着，品尝一口香茶，道：“王胜是吧，他现在可是在和邢乾坤作对，你不出面说两句？”　　唐擎摇了摇头，并无此意，“我只关心锁妖塔之行，尾兽争夺，是他们的私事，我管不着。”　　“你倒有分寸，不过我可看不下去。”　　“你想出手？”　　张北苍放下茶杯，听着外面传来的震耳欲聋的声音，缓缓起身，道：“仗可以打，但王胜，必须输！”　　……　　大量分身在极短的时间内，控制住了隶属于蜀城的超凡者和其他战斗人员。　　哪怕是藏在暗处的狙击手，面对无孔不入的分身大军，也无处可藏。　　邢乾坤脸色凝重，看着四周密密麻麻的分身，怒气化作了杀意，“好！很好！”　　短短几十秒，蜀城只剩下了邢乾坤和他的三个手下没有被控制。　　王胜浑身迸发着真气金焰，嘴角上扬，露出一抹淡然的微笑，“说灭你蜀城，就灭你蜀城。”　　随着他一声令下，分身大军的屠戮开始了，惨叫声、哭喊声到处都是，一座座建筑或是发生爆炸、或是被烈焰吞噬，重建起来、逐步崛起的蜀城落入一片血腥。　　邢乾坤怒不可遏，他一手拉扯起来的城池眨眼间便换了副场景，而这一切的罪魁祸首，正悠哉悠哉地观赏着。　　“死！！”　　一声怒喝响彻云霄！　　邢乾坤周身有漆黑的异能量涌动，仿佛在响应主人愤怒战意，骤然沸腾起来！　　澎湃能量仿佛要实质化似的，可还差许多才能凝聚出实体，但此刻已然展现出远超其他超凡者的强悍气息。　　隐约之中，邢乾坤身后竟有一头巨大的黑狼异象浮现出来！　　仅仅一瞬间，却展现出了睥睨天下的强大与孤傲！　　看到这一幕，王胜眼中的贪婪毫不掩盖，“我差一点就想改注意力了，查克拉哪有异能量强悍。”　　但他也知道，查克拉提升只有要吸收尾兽就可以了，而异能量的提升就有点慢了，虽然后期潜力很高。　　轰隆！！　　地面因为承受不了那可怕的力量，出现了数十米的皲裂！　　王胜没有继续关注他，而是让分身发起了自杀式冲锋，无穷无尽的大军将其淹没，却始终有一道黑色身影将其冲散，凶悍杀意竟穿过大军锁定了王胜！　　可后者似乎完全没有搭理他的意思，而是将注意力放到了蜀城其他人身上。　　邢乾坤暂时被牵制，他的三个手下失去主心骨，同样被分身大军淹没。　　王胜环顾四周，看到了躲在卿灵矢量场下面的英雄小队们。　　卿灵等人的目光充斥着复杂的情绪，只有警惕是一直没变的。　　影分身攻击矢量场不会给卿灵造成困扰，而且对其产生的消耗也微乎其微，除非像上次似的，直接用超出她掌控力的能量来对付她。　　不过王胜这次懒得去搞这个乌龟壳，昏厥的卢云飞已然被分身送到眼前，卿灵等人，看到这一幕纷纷瞪大了眼睛，对其最后的一点幻想也破灭。　　仿佛王胜只要做什么坏事，他们就要出来拼命似的。　　可这有影响吗？他们当初战胜不了王胜，现在更不可能。　　“做到这个程度，你也该罢手了。”张北苍自远处一步步走来，周身雷霆涌现，形成护体屏障。　　分身触及，瞬间便灰飞烟灭！　　与此同时，身陷分身包围的邢乾坤突然冲出，以无可匹敌之姿，一拳捣向王胜！　　后者不偏不闪，回身出拳！　　当！！　　咔嚓！！　　大地震裂，邢乾坤感觉像是打在一块坚不可摧的金属板上似的，手臂酸麻、指骨错位，身影以更快的速度倒飞回去。　　“好强！”邢乾坤心中惊惧，没想到王胜的肉身竟然如此强悍。　　一次碰撞，后者只是后退几步，便稳住身形，异能量和重击对他也有损伤，但又以极快的速度愈合着。　　张北苍眉头一皱，同样没想到王胜的本体竟然有如此战力，但他心无畏惧，弹指间释放霹雳雷霆，化作一道雷电锐枪破空袭来！　　雷霆速度非常快，远远超出了王胜的移动速度。　　但他有老练的精神感知，在张北苍释放雷霆的一刹那，便预判出了攻击轨迹，轻易避开了那道电光。　　【雷灵珠】出自仙剑奇侠系列世界，融合了雷灵珠的人，将获得罕见的雷属性天资与异能，附带雷电护体的被动效果。　　“雷神？不过如此。”　　王胜蔑视地看了张北苍一眼，其挑衅意味再明显不过。　　张北苍倒也不怒，道：“早就听说猎杀者制霸华阳大区一带，诸多超凡者闻风丧胆，果然有点本事。”　　“有没有本事我不知道，但是杀一个多管闲事的人，足够！”　　一时间，凝滞的气氛席卷开来，哪怕避开中央的英雄小队等人，都感觉到了三者之间浓烈的杀意。　　“我平时没什么爱好，就喜欢多管闲事！”　　这时，乔安竟然也来凑热闹，之前分身大军没能留下他们，反而让其溜走，王胜暂时懒得搭理他们，没想到此时乔安竟然又折返回来。　　独自面对三个超凡者中的高手，王胜没有半点畏惧，有的只是兴奋，对于鲜血和战斗，他无比期待。　　但此刻没有人注意到，被分身围起来的卢云飞，早已失去了生机。　　“恭喜宿主获得【飞雷神之术】【火遁忍术大全】【雷遁忍术大全】【写轮眼血统】【九尾】【四象封印】！”　　王胜沟通系统，道：“以【九尾】为链接，开启查克拉为第二能量体！”　　【九尾·九喇嘛】出自火影世界，神树的分裂查克拉，在九大尾兽中，九喇嘛拥有最庞大的查克拉量。　　“第二能量体启动中…启动成功！”　　“恭喜宿主踏入查克拉力量体系！”　　——　　感谢非帅、遗失、征服、永生、基地、回家、飞船、死磕、节操、55、学者、96、天商的支持！　　感谢黑猫的一根雪糕！呲溜～
        

第四十一章 熟悉的一幕

　　力量，源源不断的力量从全身细胞涌出，它们流淌着、壮大着，和精神力相互融合，在王胜体内形成了全新的能量体——查克拉！　　他长呼一口浊气，眼眸之中有锐利锋芒涌动。　　真气和查克拉同时在体内流转，二者奇迹般的没有产生任何排斥，反而如同友好的朋友，相互帮携。　　虽然是刚刚踏入查克拉体系，但以九尾作为踏板，让王胜获得了该脉系的顶级天赋！　　加上肉身与精神的强悍，使其查克拉迅速壮大，哪怕现在离尾兽级别差很多，未来上限却将远超大部分查克拉体系修炼者。　　张北苍三人察觉到了王胜的变化，但有些隐晦，无法准确判断，不过三人要做的事情在此刻大致是相同的。　　王胜毁了蜀城，抢了尾兽，绑了姜星辰，羞辱了乔安，眼前的三人完全可以将其放到对立面，事实上他们就是这么做的。　　一时间莫名的气氛席卷开来，张北苍和乔安慢慢向中间的邢乾坤靠拢，形成三角之势，指向王胜。　　面对无穷无尽的大军，他们知道自己绝对不能被分身拖住，一旦陷入其中，最终的结果哪怕不是身败命陨，也绝对差不太多！　　所以张北苍和乔安默契地靠近邢乾坤，三人配合，完全可以迅速突破分身的束缚和阻挠，拉王胜本体进入战场！　　可这只是假设，事实究竟如何，还得付出行动才能看出来。　　唐擎依旧坐在茶室中，自顾自地品味着，仿佛外界的一切与自己毫无关系。　　其眉心的银色纹路缓缓演化，变成一枚竖眸，微微张开一条缝隙，便将外界的战斗纳入脑海之中。　　……　　王胜将查克拉平复，心念沟通系统，融合了【飞雷神之术】【写轮眼】和【四象封印】。　　至于【火遁忍术大全】和【雷遁忍术大全】，则是被交给系统，化作了神功升级的一部分资源。　　对他而言，除了一些特殊忍术和血继界限有点用处，其它的都是鸡肋，相反，交给系统却可以加快神功升级，获得的利益要大很多。　　王胜选择查克拉，可不是贪图那些跟烟花爆竹似的忍术，他想要的，是在这个时期，真正足以让人感到绝望的毁灭性力量！　　转眼看来，敌方三人已经悄然展开了进攻姿态。　　乔安催动法力，双手覆盖上一层金色龙鳞，宛如铠甲般坚不可摧。　　他暴喝一声，体内竟有龙吟之声回响！　　咔嚓！！　　张北苍周身尽是雷霆，一双眼眸更是被雷海淹没，此刻他驾驭狂暴雷电，悬浮到十米高空。　　邢乾坤以异能量迅速修复手臂的不适，虽然无法进入武装形态，但异能量对战斗力的增幅同样可怕！　　看着他们一副严阵以待的表情，王胜回应的，只有不屑的眼神和笑容，他一动不动，对着分身下令道：“开始吧。”　　话音落下，数不胜数的分身大军齐声暴喝：“杀！！！”　　震耳欲聋的声音响彻云霄，每个分身叠加在一起的气势，竟如山洪爆发！　　邢乾坤三人毫不示弱，雷霆炸响！龙吟震山！能量澎湃！　　最前面的分身冲到三人五十米开外，便被上空的张北苍以雷霆碾成粉碎。　　大量分身纵身飞跃，施展风神腿踏空而行，迅速向其逼近。　　噼啪！！　　轰隆！！　　张北苍不愧是尖端超凡者，借助体内的雷灵珠之力，执掌雷电伟力，气势冲天彻地！　　在雷海的保护下，乔安和邢乾坤发起冲锋，迅速逼近了王胜。　　后者站在大军之中，双臂环抱，似乎在等待他们的到来。　　空中的张北苍眉头一皱，以为对方有什么诡计，当即凝聚雷霆于掌心，斩下一道巨大的雷光！　　轰隆！！　　王胜竟不加躲避，硬抗下张北苍的攻击！　　大片烟尘、碎石扬起，转瞬又被战斗之中的强大能量波动碾碎。　　“小心，是分身！”张北苍瞬间察觉到被攻击的王胜消失了，加上大片烟尘阻碍视线，心中顿时升起警兆，急忙提醒乔安和邢乾坤二人。　　“怕什么！重新锁定目标，我就不信他还能遁地！”邢乾坤无畏无惧，毫不犹豫地冲进烟尘。　　乔安心有警惕，但看到邢乾坤冲进去，便紧跟其后。　　“本体在这！”冲入烟尘，邢乾坤忽然大声喊道，同时迸发出强大的异能量，不知和谁在激烈地交手。　　“靠！你干嘛呢！本体在我这！”乔安大声喊道，释放出龙威，以龙鳞加持的双拳发起疯狂进攻！　　一时间拳掌交错、火星四溅。　　张北苍意识到了不对劲，下一刻，果然验证了他的怀疑！　　烟尘散去，乔安和邢乾坤的身影显现出来，他们竟然在和两个王胜战斗！　　“两个本体？！不可能！”张北苍惊诧万分，更是直接否决了自己的念头，可两个王胜释放出来的气息明显和其他分身不同。　　“难道说…他可以提升几个分身的能量？”　　置身茶室之中的唐擎“看”到这一幕，也感到不可思议，“这股能量…没想到，你还隐藏了实力…”　　可谁都不知道，王胜这一身本事的源头。　　邢乾坤眉头紧皱，通过战斗他能感觉到，眼前的王胜只是个分身，因为其赖以存在的能量的壮大，使得他不会像其他分身似的，受到伤害便会消失。　　乔安探出拳头，以坚不可摧的龙鳞挡下分身的鞭腿，当即将其震开，将法力凝于指尖，瞬息破空刺出！　　砰！！　　分身躲闪不及，被洞穿心脏，同时化作雾气消散一空。　　随后便看到邢乾坤飞身提膝，狠狠地撞在分身的头颅，只因为分身速度不够快，以本体的实力可以轻易躲避对方的攻击。　　成功消灭两个分身，场内却再度变化，邢乾坤和乔安落入了分身大军之中。　　张北苍能力有限，本想利用雷霆掩护他们二人去干翻本体，结果因为两个分身的拖延，雷霆领域出现了几个缺口，就在缺口出现的刹那，便有密密麻麻的分身涌了进来。　　邢乾坤与乔安顿时被冲散到两头，可张北苍已经无暇掩护他们，越来越多的分身跃至空中，来消磨他的能量。　　雷灵珠很强，但张北苍能调动的能量是有限的，而且还会消耗自己的体力与精神，这么下去，别说掩护那两个，自己都要被耗死了。　　他收回雷霆领域，驾驭雷光游走于空中，掌中闪电噼啪作响，凝聚成雷蛇长鞭，用力扫过，强悍的能量便将袭来的分身尽数劈散。　　然而，面对数不尽的分身，王胜的刻意隐藏，加上他们三人没有过强的感应能力，使得本体完全消失在眼前。　　看着这一幕，英雄小队只感觉再熟悉不过，他们曾经也认为，可以迅速解决掉王胜的本体，结果却险些全军覆没。　　哪怕卿灵可以找到本体，也败在王胜手中，更何况现在他们无法洞悉哪一个才是本体。　　熟悉的场景，熟悉的套路，卿灵倒是希望张北苍三人可以破局，不然自己很有可能就要面对这个恶心的家伙了。　　而现在，能够找到王胜的，除了卿灵就是唐擎，可惜一个在矢量壳子里，一个却没有要插手的意思。　　唐擎“看”着王胜，却不禁疑惑，这家伙似乎并不是很在意战斗，而是游走于蜀城，难道在…确定那些超凡者死没死？　　——　　感谢葬神、龙魂、00、遗失、85、长情、想你、征服、时代、月下、幻审、萝莉、友人、96的支持！！　　感谢黑猫的七根雪糕！凉爽啊～
        

第四十二章 卿灵的悲伤

　　“【变种基因——白皇后】、【中阶召唤魔法】、【八极天】，除了这三个没什么上的了台面的。”　　将所有超凡者的时空结晶收集起来，王胜发现距离神功升级还差五十点资源点数。　　主要还是很少有超凡者掌握高等级时空结晶，或者挖掘出时空结晶足够的能量。　　换句话说：只有猎杀强者，才能得到更多的资源点数。　　王胜转身看向战斗的中心地带，将目光放到了乔安三人身上。　　神话传承者体内没有时空结晶，可首杀是有强化宝石奖励的，至于另外两个的价值要逊色一些。　　想到这里，王胜迈起步子，跟随着分身大军的潮流，率先向乔安的位置靠拢。　　……　　战至此刻，三人依旧强悍，他们的肉身与精神的强度，完全无愧一方强者之名。　　面对连绵不绝的攻击，始终保持自己的不败之地。　　可谁也不敢松懈，因为只要他们破不了当前的僵局，早晚会一败涂地！　　“这个混蛋的能量无穷无尽吗！？分身怎么会这么多！”乔安咒骂一声，体内迸发龙气，震散那些想要将自己埋在下面的分身，同时腾空而起冲向高出。　　忽然，下方一个分身被扔了上来，速度之快眨眼间便追上了他。　　乔安没有在意，他只需要一拳便可以击溃这冲上来的分身，可出拳后才发现，这分身的身上好像有一道奇异的咒印。　　“你在看哪儿呢？”　　王胜露出狂妄得意的笑容，瞬间出现在分身上方，浑身尽是真气金焰澎湃，气势滔天！　　乔安大惊失色，他来不及思考王胜是怎么瞬移过来的，只能竭力收回打出去的拳头，双臂交叉护在身前。　　“迟了！”　　一拳落下，如龙虎崩山，力量之大，仿佛空气都难以承载！　　砰！！　　一道闷响，乔安笔直地坠落大地，砸出数条裂痕。　　“掩护他！”张北苍大喝一声，将雷霆聚于掌心，疯狂释放雷电轰炸王胜，逼迫他不能立即追击乔安。　　邢乾坤心中领意，一旦乔安落败，那么他和张北苍的局面也不好过。　　“杀！！”他暴喝一声，漆黑的异能量涌现出来，身后再次显现黑狼异象！　　黑狼孤傲霸绝，无畏无惧，仰天长啸！　　轰！！　　邢乾坤化身利剑，背靠傲狼之影，穿透分身大军，立即扶起遭到重创的乔安。　　“还行不行？”　　二人背靠背抵挡分身进攻，但乔安狼狈不堪，口吐鲜血，显然受伤不轻。　　他翻手之时吞下一枚丹药，体内法力和生机再次勃发，脸色也恢复了许多。　　“他能瞬移！小心！”乔安心有余悸，王胜隐藏在分身之中，如伺机而动的毒蛇，出手便是杀招。　　如果不是张北苍和邢乾坤反应迅速，恐怕坠落在地上的乔安，已经在王胜紧随其后的攻击下丧失生机了！　　幸运的是，他们再度锁定了王胜的本体。　　咔嚓！　　雷光乍现！　　王胜以精神感知，凭借风神腿加持下的极限移速，躲开一道又一道雷电。　　……　　“队长，为什么卢云飞还没醒过来？”柳雅心担忧地眺望，试图在分身大军之中找到卢云飞的身影。　　“即便醒过来，他也无法突破分身大军的重围，刚刚加固尾兽封印，现在还无法借助尾兽的力量。”　　卿灵虽然这么说，可依旧眉头紧皱，同样很担心。　　自从上次天峻城一战，卢云飞是人柱力的消息就不胫而走，这才引得他人觊觎。　　现在虽是王胜和邢乾坤三人争斗，可无论结果如何、谁胜谁负，卢云飞依旧是他们的目标。　　然而，他们并不知道，卢云飞已经在昏厥中，悄无声息地死掉了。　　突然，众多分身朝乔安涌去，英雄小队这边充斥的分身一下少了许多，好像王胜直接放弃了攻打这个硬壳子。　　“我们…要不要去找找他？”程林国看着分身如潮水般涌向乔安，不禁提议道。　　“走！去看看！”卿灵当机立断，回忆起之前卢云飞最后出现的位置，带着英雄小队众人探寻过去。　　路上少了分身大军的阻挠，压力直线下降。　　“有点奇怪啊，难倒卢云飞不在这？要不这帮分身怎么不拦着我们？”郑宗奇怪地说道，若是之前，分身大军哪怕不能攻破矢量场，也能阻碍他们的脚步。　　可现在，分身对他们根本不加以理会。　　“该死！肯定被这家伙的分身给偷偷带走了！”柳雅心气愤地说道，可看到卿灵的脸色，似乎有些不对。　　他们循着目光看去，在不远处，一具尸体安静的躺在地上，没有丝毫能量波动，死亡的气息将其包裹，没有呼吸，也没有心跳。　　“怎么…怎么会…”卿灵瞪大了眼睛，看着卢云飞的尸体，精神出现了一阵恍惚，呆呆地站在原地。　　众人不敢相信，呼吸都变得急促，他们不顾分身大军冲出了矢量场，拼命地跑向卢云飞，只希望速度再快些，还可以拯救他。　　可现实是，卢云飞还是一具尸体。　　“假的！”柳雅心悲愤交加，瘫坐在地上，大声喊道：“他们不可能杀害卢云飞！人柱力死了尾兽只会在别处重生，这对他们没有好处啊！！”　　郑宗和程林国说不出话来，他们看着尸体，最终还是接受了现实，可是看着曾经两肋插刀的战友倒在这里，悲伤和愤怒席卷心头。　　卿灵一步步往前走着，能够操纵矢量的她，现在每踏出一步却是如此艰难。　　“对不起…”　　“对不起…”　　她没有察觉到，两行清澈的泪水，顺着脸颊流了下来，此前的那双冰冷、漠然的眼神，竟被无尽的悲伤和痛苦淹没。　　“队长她…”郑宗惊诧地看着卿灵，此刻的她全然不是那副对一切淡漠的可怕超凡者，更像是失去重要之人的无助女孩。　　柳雅心和卿灵、卢云飞接触最早，才知道一些事情，“队长和卢云飞…从小一起长大…”　　郑宗和程林国对视一眼，心情更加沉重，他们的悲伤和愤怒，和卿灵比起来，微不足道。　　他们也终于明白，为什么卢云飞那么强大，却偏偏心甘情愿地听从队长的命令。　　“你怎么了…”卿灵终于走了过来，双膝一软跪在地上，看着一动不动的卢云飞，她止不住地啜泣着。　　“你怎么不理我啊！你说句话好不好！”　　卿灵哭喊着，漠然的强者姿态已经荡然无存，此刻留给她的，只有无尽的痛楚。　　“对不起！要是我能早点察觉到，要是我能更强一点…”　　声音渐渐沙哑，视线早已被泪水模糊，哪怕外界战斗的声音响彻云霄，也无法传入耳畔，她颤抖着，从兜里取出一枚戒指。　　戒指非金非银，更不是什么值钱的东西，只是一枚普普通通的金属戒指，却也是卢云飞曾经送给她的礼物。　　刹那间，十多年的记忆如泉涌般出现在脑海。　　……　　“生日快乐，送你的。”　　“戒指？你什么意思啊？”　　“没…没什么意思…你收着就行！”　　“你很奇怪啊…”　　“没有啊…吃、吃菜吃菜…”　　……　　“先别动，上面的废墟不太稳，会塌下来的。”　　“你！你流血了！”　　“没事，就是有点晕。”　　“你别撑着那个板子了，你会被压死的！”　　“如果我死了，你亲我一下，我就能活过来了。”　　“你别说了！你不会死的！不会让你死！”　　……　　“这个世界将来注定是超凡者的世界！你难道不想成为新时代的开创者吗？”　　“嗯…不想。”　　“喂！你可是个男人，能不能有点上进心？”　　“这二者有什么联系么…”　　“我不管，将来我一定能成为新时代的引路人，成为站在世界巅峰的一员！”　　“我可没那么大的理想…”　　“你可以来帮我啊，这样你就是新时代开创者的…小帮手，哈哈哈哈哈！”　　“狗子你变了！”　　……　　卿灵紧紧地攥着戒指，指甲陷进肉里也毫无察觉，她俯下身去，吻在卢云飞的双唇上。　　想象着卢云飞忽然站起来，洋洋得意地看着自己。　　许久，什么都没有发生，尸体的温度消逝地越来越快。　　“骗子…”　　卿灵不再哭泣，不再流泪，她慢慢将戒指戴上，眼神重新变得冷漠。　　“我会复活你的，一定会。”　　刹那间，风云怒号！　　卿灵站直了身子，将卢云飞的尸体交给了柳雅心，“你们带他走。”　　“队长，你…”　　“我说，带他走！！！”　　悲怒惊天！狂风乌云瞬间笼罩整个蜀城！　　卿灵的眼睛逐渐被漆黑的光芒淹没，矢量场中的能量近乎于失控边缘！　　柳雅心三人看了一眼卿灵，最终还是硬着头皮接过卢云飞的尸体，迅速朝蜀城之外冲去。　　失去矢量场保护的他们，再次被分身盯上，可这一次，所有想要追杀三人的分身，被暴乱的矢量冲击撕碎，尽数灰飞烟灭！　　——　　感谢天商、爱你、龙魂、遗失、征服、妖玉、30、恶梦的支持！！　　PS：想了好久要不要给其他角色增加戏份，最终决定先拿卿灵开刀，做个示例，如果大家不喜欢，这章就当式子水了吧，以后会几笔略过（；￣ェ￣）233333。
        

第四十三章 首杀完成

　　呼啸风声从耳畔刮过，乌云蔽日、惊雷怒号！　　暴走的矢量场牵引着四面八方的能量集卷，以卿灵为中心形成巨大漩涡。　　异象出现，引起了王胜的注意，事实上除了他之外，那三个谁敢分神，等待他们的便是瞬息而至的杀招。　　“有意思…”他看着陷入暴乱矢量场之中的卿灵，在精神感知中，后者的精神意识处于高度压抑的状态。　　这也导致其能力出现了异变：毫无规则的能力释放，使得矢量操作完全混乱，只剩下毁灭！　　如此一来，对卿灵精神力的消耗已经到了超出极限的地步，而且混乱不堪的矢量极有可能对自身产生伤害。　　不过现在看来，卿灵驾驭住了混乱矢量，可她的意识却变得异常。　　她似乎在试图控制这种变化，使得自身陷入矢量场一动不动。　　……　　王胜心有警惕，但此刻目标是乔安三人，随即发动飞雷神之术，利用刻画在分身身上的印记，瞬间移动到过去。　　乔安心生警兆，毫不犹豫地转身，龙鳞覆盖的重拳狠狠地砸了出去！　　当！　　王胜压低下盘，在乔安的攻击差点落到面门的时候，以金刚铁拳轰在其手臂关节处，硬是将乔安的手臂崩开，将其攻击打断。　　一击得逞，王胜趁势曲肘，踏步前冲，砸在乔安胸膛之上！　　砰！　　一声闷响，乔安胸膛之上出现了凹陷，骨头断裂。　　他后退不止，口中喷出一大口鲜血。　　哪怕是全盛时期的乔安，王胜都不将其放在眼里，更何况随着时间的推移，前者的法力和体力皆是消耗巨大。　　两次遭受王胜的重创，乔安有些难以招架，可一旦停下，无论是分身大军还是王胜本体，都可以要他的命！　　他也终于知道，为什么姜星辰竭力阻止自己与其发生冲突。　　可惜，从他送走姜星辰等人，自己返回想要教训教训王胜的时候，就注定要面对眼下的一切。　　之前有张北苍和邢乾坤将他救下，这次他们自身难保，根本无法伸出援手。　　忽然，一个分身从背后死死地抱住乔安，浑身燃烧起高温火焰！　　滚烫的火焰瞬息将其吞噬，残破的衣服直接灰飞烟灭，除了龙鳞覆盖的双手，其他各处都在火焰中被烂掉，甚至传出烤肉的味道。　　他痛苦地嘶喊，向后仰翻过去，用力往后压，将身后的分身摧毁，可火焰依旧不灭。　　与此同时，王胜奋力一挥，将一个带着印记的分身扔到高空，在其抵达一定高度后，毫不犹豫地发动飞雷神之术瞬移过去。　　四个分身接收到王胜输送过来的查克拉、体力和精神力，当即发动异能，用身体锁住乔安的躯干！　　王胜自空中极力催动火焰异能和九阳真气，使自身产生更大的冲力，提高下落的速度。　　“救我！！救我啊！！”乔安看着以极快速度冲下来的王胜，彻底害怕了——那团金焰火球之中的人，即将带走他的生命！　　“够了！！”　　忽然，一声暴喝传来，唐擎终于坐不住了。　　他不管这些人怎么斗，只要最终能帮自己拿回兵器，随便搞。　　可乔安是他用不小代价请来的帮手，要是死了，名声有损、资源打水漂只是其次，要是导致行动失败，唐擎才是真的血亏。　　所以，他可以不插手争斗，但绝不允许任何一个人死在这里，最起码在他拿回兵器之前！　　唐擎纵身飞跃，冲出茶室，一掌推出竟化出法力凝聚的巨大手印！　　在异世界入侵之后第二个月，天地能量刚刚开始增长的时候，他做到了当前几乎所有修行者做不到的事，释放法力、施展法术！　　恐怖的压力随着手印轰出，顿时席卷四面八方！　　或许这一招并没什么名头，但在现阶段却是实打实的强劲手段。　　被手印锁定的王胜毫不动摇，威压对他几乎不存在似的。　　当初他硬抗通天路、天峻秘境两重重压，与之相比，大手印的压迫感太弱了！　　可王胜即将进入手印的攻击范围内，除非他放弃下冲，立即减速，否则无论怎么改变方向，都将会直接挨下这一击。　　王胜放弃了吗？　　没有！　　手印转瞬即至，一道银发身影凭空出现似的，手持金色能量长枪，用枪尖硬生生顶住了手印！　　王胜双脚踏下，已然落在拼命挣扎的乔安身上。　　轰！！　　仿佛陨石撞击大地，恐怖的力量冲击如惊涛骇浪，向四面八方扩散开来，大地破碎，崩塌出一圈又一圈的凹陷！　　霎时间，烟尘漫天！　　上空同样能量爆射，银发身影搅动长枪，驾驭元素能量不停地冲刷手印，许久才将其消磨到可以摧毁的程度。　　挡住大手印的正是隐藏起来的艾菲儿，而这也是王胜用来防备唐擎的一招。　　只要唐擎出手，哪怕艾菲儿不敌，只要拖延一会儿便足够了。　　“恭喜宿主首次击杀神话传承者！奖励强化宝石一颗！”　　“击杀【东海龙王——敖广】神话传承者，正在随机奖励，恭喜宿主获得一滴【龙王精血】！”　　咔嚓！咔嚓！　　烟尘散去，王胜摇摇晃晃地站了起来，虽然浑身筋骨、器官受到反伤，但凭借强悍的身躯，正以极快的速度愈合。　　“老子答应你的事，绝对会做到…”王胜擦去嘴角的鲜血，直视唐擎，抬起一根手指指着他，双目充血，道：“但若你再敢出手，老子连你一起杀！”　　后者看着他，眉头紧锁，攥起了拳头。　　唐擎对王胜的认知并不多，最初的印象还是在天峻山。　　这个性格暴力、残忍的超凡者，曾一言不合屠杀数个超凡者。　　之后更是扛着两重重压登上通天路，哪怕快要被压死了，还在挪动着脚步。　　任谁在那个境地，都会主动放弃前进，让通天路将自己排斥下来。　　唐擎当时还以为王胜有着坚强的意志力，现在看来，这家伙根本就是一个疯子！一个行事乖张暴戾、嗜杀好战、争强斗狠的疯子！　　他拼死踏上通天路的意志，根本就是性格使然。　　看着王胜脚下，除了一双手，整个身体都爆成烂泥的乔安，唐擎的神情渐渐冰冷，又看了看身陷分身大军的张北苍和邢乾坤，他沉声说道：“放了他们，进锁妖塔的事作废，如何？”　　王胜盯着他，轻笑一声，正想要回答，后背却传来惊人的恐怖气息——卿灵失控了！　　——　　感谢奇衡、月下、学者、萝莉、长情、zx、55的支持！！！
        

第四十四章 完成

　　黑云集卷，在卿灵上空形成巨大漩涡，呼啸狂风将其包裹，如刀剑兵器般割裂大地。　　她的脸上出现了一道道裂痕，竟冒出与眼眸中相同的黑光。　　狂暴、混乱的力量几乎要将其撕裂，然而却奇迹般地维持下来。　　王胜看着她，精神感知中的卿灵已经失去了理智，高度压抑的负面情感中充斥着毁灭、憎恨和怨念，这部分意识和本能相融，让混乱的矢量场变得只剩下毁灭！　　尤其是卿灵体表的矢量，简直就是一团乱麻，如果没有足够的实力，一旦与其接触，将会毫无痛楚地被狂暴的矢量碾压、撕碎！　　唐擎亦是眉头紧锁，先是一个我行我素的王胜，又来一个暴走的矢量操作能力者，今天算是倒了大霉。　　他看到分身大军还在围攻邢乾坤二人，不再犹豫，眉心竖瞳绽放璀璨光华，迸发出两道白芒，将二人包裹，保护起来。　　他们有些气喘，脸色难看，体力消耗太大，但总比被王胜本体盯上的乔安好太多了。　　唐擎带起二人，施展飞行凌空之法，欲要离开此地。　　“滚下来！！”　　一声尖锐的嘶喊，卿灵瞬间消失在原地，宛如暴怒嗜血的野兽，自空中一拳砸落下去！　　唐擎眸子一缩，卿灵瞬间出现的速度超出了他的预料，本想催动法力将其避开，但是感受到后者周身的混乱矢量，不得不暂避锋芒。　　当即施展缩地成寸秘法，撤出几十米开外。　　“她这是怎么了？好像跟你们有仇似的。”王胜看到唐擎吃瘪，不禁笑了起来。　　但下一秒，便看到卿灵的黑眸看了过来。　　憎恨、愤怒、怨念、悲痛…　　这感觉好像是坠落进冰冷刺骨的湖水，一点点地往下沉。　　卿灵单手抬起，掌心之中凝聚出一颗拳头大的黑色球体，说是能量体却也不是，倒像是混乱的规则。　　轰！！　　黑球迸发而出！　　王胜根本来不及躲避，哪怕精神感知一直盯着对方，竟也无法预判其攻击轨迹，混乱的矢量似乎开始自适应调整，已经可以干扰他的精神异能了。　　咚——！　　嗡——！！　　咔嚓！！　　真气金焰冲天而起，王胜双掌叠在一切，死死地顶住了黑球。　　然而黑球之中暴虐的矢量运动，使得他的全身的力量隐约有失控的征兆，甚至手掌的能量快要被消磨殆尽。　　王胜暴喝一声，源源不断的内力迸发而出，以此来抵消黑球的毁灭力量。　　他死死地屹立，双腿如钉子般扎根地面，却还是被黑球的重压给轰出了几十米，双脚也在地上犁出两道沟痕。　　这个场面如此熟悉，上一次王胜打败卿灵，就是用无穷无尽的真气压制住了对方。　　现在换了过来，失控的卿灵用毁灭性的力量，让他不堪重负。　　王胜分出部分查克拉给影分身，让他使用飞雷神之术带着黑球转移，可分身刚一触碰黑球，便直接化成雾气消散不见。　　“玛德！这家伙打了鸡血啊！”　　王胜再次往后滑了一米，衣服都因为黑球携带的毁灭力量灰飞烟灭，要不是体魄强悍和源源不断的内力供应，他也坚持不了那么久。　　所幸卿灵再次盯上了想要离开的唐擎三人，没有继续追击，准确来说，她盯上的应该是邢乾坤！　　后者急忙向唐擎求助，甚至愿意付出巨量的资源代价。　　唐擎神情严肃，看着失控的卿灵，更多的是想要撤离。　　若是生死之战，唐擎会好不犹豫地死战到底，但要是为了一个邢乾坤，这么大代价合适吗？　　卿灵再度杀来，其恐怖的力量让唐擎再次避让，也决定放弃邢乾坤。　　“抱歉，进入锁妖塔的道具有时间限制，若是因此而重伤，我可能要花费更多的时间与资源来拿回兵器。”唐擎将目光逐渐变得惊惧的邢乾坤扔了出去，“所以，你还是留在这里吧。”　　“唐擎！！你这个畜生！我做鬼也不会放过你！！”邢乾坤嘶喊着，下一秒便看到卿灵的身影越来越近。　　唐擎带着张北苍迅速离开，果然没有遭到卿灵的阻拦。　　邢乾坤几乎咬碎了牙齿，他拼命地催动剩余的异能量，以求搏得一线生机！　　“之前她无法解析我的异能量！我还有希望！”邢乾坤忽然想起这件事，大喜之下更是添了三成实力，黑狼咆哮，迎着卿灵便冲了上去。　　呲——！！　　卿灵伸出纤细手指，挡下了邢乾坤的重拳，后者惊恐地发现，自己的手臂在接触到对方后，正在迅速的溃散，如同轻沙一般随风消逝。　　这一刻他才明白为何唐擎放弃了自己，敌人的危险程度太高了。　　轰！！！　　突然，一道金黄色的身影如炮弹般冲过，携带着暴风而来，坚不可摧的手臂化作锐利长枪，瞬息洞穿了邢乾坤的心脏！　　“恭喜宿主获得【狼族异能量血脉】！”　　卿灵淡漠地看着前方，眼前正是一身血痕、赤着身子的王胜，他大口大口地喘着粗气，将手臂从邢乾坤的心脏部位抽了出来。　　而他原本所在的位置，站着的却是艾菲儿，她全力催动元素能量来牵扯住矢量黑球，脸色苍白毫无血色，不满地喊道：“说好了！这次要多给我五成！”　　王胜擦了擦嘴角的鲜血，刚想说什么，便看到一个拳头迎面而来。　　轰！！　　他一下子倒飞出去，身子砸进大片废墟之中，掀起冲天烟尘和大片碎石。　　卿灵踩过已经死透了的邢乾坤，一步步朝王胜走去，无数分身想要阻止她，却在还未触及的瞬间消散一空。　　啪嗒…啪嗒…　　废墟上的石头缓缓被推开，被砸进下面的王胜扶着一块水泥板站起身，虽然避开了要害，但右臂和肩膀遭到重创，血淋淋的手臂掉落在地上。　　伤口仍然有卿灵的力量残余，黑烟在肩膀弥漫，不停地钻进他的体内破坏身体机能，甚至抑制了自愈因子！　　尽管如此，王胜还是撑着身体，疯狂大笑起来，他抬起左臂，竖起一根中指，双目充血，瞪着卿灵大吼道：“今天不是你死，就是我亡！！！”　　“恭喜宿主完成资源收集！【九阳神功】升级完成！”　　——　　感谢奇衡、萝莉、兮邪、永恒、19、29、天天、月下、30、鸿钧、名称、征服、风桦、一刀、占用的支持！！！　　感谢月下有只猫友情提供的三根雪糕！！！
        

第四十五章 极阳九脉！（求推荐！）

　　上国某处，因异世界入侵产生异变而变得荒芜的大地之下，不知不觉崛起了一个巨大的地下基地。　　基地内部如蜂巢般错综复杂，外部却像是一座可以遨游星际的母舰，此刻正如蛰伏大地之下，尚在沉睡的猛兽。　　整体看去科技感十足，其能源供应、内生态构成、机械结构，乃至这庞大的建筑根本不是现代科技可以做到的。　　这个世界不仅仅有超凡力量，更有超凡科技。　　自从天眼的领袖“尘”在异世界入侵时得到这个基地的最高权限后，一个庞大组织的雏形便在此诞生。　　他率先联合五大超凡者，构成【天眼】最高领导团体“天枢”，以母舰基地为凭仗，暗中网罗收纳天下人士。　　从超凡者到变种人，从各领域的人才精英到最普通的工作人员，无所不容。　　天眼在短短两个月的时间里迅速建立起雏形，并且在上国各地建立据点。　　他们率先发射了两颗卫星，做到了各方都没有做到的事情。　　两颗卫星承载着全国侦查、远距离精准打击的强大功能，说白了就是一个“看”，一个“打”。　　人工智能以庞大的信息处理速度，能够同时监控整个上国，加上母舰基地情报部门的整合分析，天眼迅速收集了大量情报。　　本想着情报交易来获取大量资源，可初生的天眼在没有显露出獠牙之前，在别人眼里只是个骗人的组织。　　而今天，情报部门或许得到了一个可以名动上国的机会。　　“资源倾斜！继续跟进蜀城的战斗，给我把王胜和卿灵的一切能力和战斗水平全部分析出来！”　　“保存一切相关文件，列为A级情报，标题就写成：唐无敌不战而逃？猎杀者王胜VS暴走卿灵！”　　偌大的情报部门工作室，工作人员和人工智能加大了工作量，精准分析超凡者战斗力并不是一件容易的事，况且卫星传递回来的信息有限，要分析起来很难。　　但既然情报部门的部长发话，所有人都一心一意地投入到工作之中。　　光屏上出现了王胜和卿灵的身影，他们每一个动作、能量释放、与外界环境产生的交互…都成为需要仔细分析的对象。　　“部长，这么做真有用吗？”一个女孩一边调整数据比对和拟态创建，一边问向站在身后看着的部长。　　“当然！一直以来我们情报部门都无法被外界接纳，就是因为方向找错了。”部长说道：“我们把各地秘境的情报放出去，谁信啊？没人信！”　　“因为他们对此根本一点了解都没有，就像是我们给他一个盒子，说里面有苹果，谁会轻易相信？”　　“但要是对方知道里面一定有个苹果呢？会不会尝试着一探究竟？”　　“这次战斗的消息，将会迅速传播开来。或许以前的猎杀者没那么大的名头，但现在无论是超凡者之敌的猎杀者王胜，还是横行上国的唐无敌唐擎，亦或者是上国最强小队之一的英雄小队的队长。”　　“不说家喻户晓，但其名头绝对在上国有着大范围的传播，此战情报一旦散开，人们只会知晓一二，而我们却掌握了大量的信息！”　　“再加上我们的人暗中宣传、引导，何愁情报交易不出去！”　　“只要我们搞好这一次，将来就会有越来越多的交易者上门，我们情报部也将成为天眼最大的部门！”　　看着一脸雄心壮志的部长，女孩起了一身鸡皮疙瘩，觉得还是好好干活比较踏实。　　……　　艾菲儿终于将矢量黑球消磨干净，自己也坚持不住了。　　她看着出言挑衅卿灵的王胜，张大了嘴巴，“这个世界的人…都这么暴躁吗？”　　都被斩下一条手臂了，气势却一点都不输，反而有超过去的征兆。　　“恭喜宿主成功升级九阳神功，请自行选择升级后的功法。”　　“你帮我选个最牛的，然后用强化宝石强化！”王胜看着可选择十种功法，九龙真元赫然在列，但现在明显不是精挑细选的时候了。　　“恭喜宿主获得【纯阳诀】，强化中…”　　“恭喜宿主获得【极阳九脉】！同时继承无限火力绑定栏！”　　“免除消耗，永久运行，无限真元！”　　“系统提示：检测到影分身技能等级较低，无法匹配【极阳九脉】，请获得更高等级的分身法门后，再进行真元输送。”　　王胜呼出一口浊气，肩膀处的黑色力量逐渐被驱逐出去，庞大的生命力自体内涌现，如恒星般闪耀！　　至于影分身无法使用，倒也在意料之中。　　一个由查克拉构成的能量体，哪怕有着王胜的部分身体素质，但本质上还是查克拉，承载真气内力还好，想要承载真元，那也太不真实了。　　王胜通体窍穴鼓胀，极阳真元自助运行流转全身，竟将体内杂质污秽清除出来。　　他感觉到右肩膀的酥麻，断臂处竟出现了一个个肉芽，自愈因子仿佛是受到真元的激发，加速了王胜的自愈速度。　　【极阳九脉】：极阳之道，九脉可成。综合炼体、修魂的强大修行法门，分诸星、离火、残阳、心炎等九脉，提升困难，但上限高，潜力大！　　断臂和其他伤口都在以肉眼看得见的速度重生，王胜一步步走出废墟，在系统的帮助下他能迅速入门，所以初步掌握这门法诀并不是很难。　　卿灵的意识混乱，却本能地察觉到此刻王胜的危险，没有轻易靠近。　　一种她难以影响的力量从王胜体内的涌现，如果说真气内力是水，可以靠着能力搅动，那极阳真元就是磐石，卿灵根本无法用能力摧毁现在的王胜。　　艾菲儿惊讶地看着，她感受到了王胜在交界空间时展现的力量，虽然依旧差了很多，但能量波动的确极其相似，只是上次带着龙威，这次带着至阳之息！　　哗！！！　　乌云被撕开一道口子，有耀眼光芒照射下来，狂风平息、惊雷消逝！　　王胜的头发化作金焰升腾，双眸之中仿佛有恒星燃烧，周身披上了一件白色的能量外衣，身体强度和精神强度在此刻发生了翻天覆地的变化，一股霸道、庞大，让生灵敬畏的力量迸发出来！
        

第四十六章 诸星·灼光！

　　不知不觉，温度攀升起来，炙热的空气使得视线都变得扭曲，天际照耀下来的阳光，竟在此刻变得愈发强烈。　　极阳真元仅仅是自体内体表流转，便爆发出如此强悍的气息，更关键的是，运转【极阳九脉】的“诸星”，似乎可以吸收太阳的力量。　　真元只是真元，而修炼诸星之脉，可赋予真元以太阳伟力！至于能赋予多少，还是要看王胜的领悟和修行。　　就好比王胜拥有了一张无限大的白纸，能画出多少精彩绝伦的图案，就要看境界了。　　尽管如此，此刻的王胜依旧感受到了无法言喻的强悍力量，他仿佛化身恒星，生机、力量源源不断地涌现。　　化身恒星是太夸张了，但却可以大概形容出前后的实力增幅，这不仅仅是战斗力的变化，更是境界的提升！　　与其相对的卿灵，屹立在混乱矢量场中，周围的光都被吞噬了大半，黑色的诡异力量带着莫名玄妙的狂暴规则，驱散着王胜释放出来的气息。　　后者看了一眼正在迅速自愈的断臂，随后看向卿灵，双眸之中被无尽火海淹没，他单腿后撤，左掌化拳，强悍动能自身下酝酿，直到一个临界点，瞬间爆发！　　王胜的身影毫无征兆的消失，原地承受巨大压力的地面，都好像没反应过来似的，停顿了一下才轰然炸裂！　　刷！！　　王胜毫无征兆地出现在卿灵身后，炙热、澎湃的能量撕裂空气，一拳如炮弹爆炸，直袭卿灵后背！　　嗡——！！　　刺啦——！　　嗡鸣声让人头晕目眩、耳膜刺痛！　　丝丝缕缕的黑色不明能量体在矢量场中缓慢流转，王胜的重拳距离卿灵背后只有一尺，高温融化了她后背的衣服，血肉都在呲呲作响。　　可也仅仅如此了，混乱矢量无法毁灭王胜，但却可以抵挡，本能状态的卿灵再次自适应变化，强横的排斥力以她为中心释放出来，席卷四面八方！　　咔嚓！　　其脚下的地面因排斥而凹陷，空气流动变得诡异，狂风似压路机般一次又一次地向周边碾压过去。　　暴走的卿灵很强！其毁灭之力绝非之前的王胜可敌，但现在不同。　　他不为所动，哪怕刚刚入门境界尚低，体表的能量外衣被震裂，却也能在瞬间重组，混乱矢量始终无法破解他的真元防御！　　汹！！　　金焰升腾，愈发猛烈！　　卿灵转过身来，表情狰狞痛苦，她没有受到重创，但后背的血肉却因为王胜的力量被烧烂了。　　这还是她拥有混乱矢量场防御的情况下！　　轰！！　　一声炸响，数不清的碎石崩裂，一团蘑菇云自大地升腾而起！　　……　　“太…太强了…”　　天眼情报部门的所有人都傻眼了，无论是人工智能的解析还是工作人员的校准比对，都得出一个结论——　　王胜和卿灵的实力已经达到上国顶尖之列，甚至是地球的高端战力！　　“部长！资料库里无法找到与王胜能力匹配的信息。”一个男子拿着张薄薄的透明光板，眉头紧锁，向部长汇报道。　　“没有找到？”部长亦是有些惊讶，但想了想便说道：“情理之中，放弃信息比对，直接进行战力分析！”　　“可如果不知道他的能力来源，这方面工作很难进行下去…”　　“战斗资料有没有？外界交互有没有？速度、力量能不能分析出来？能量等级评估能不能寻找其它参照物？”　　“能…能吧…”　　“能就给我继续干！这件事要是做不好，你们都给老子滚去西北大漠的据点吃沙子！”　　众人一听，精神抖擞，工作积极性一下子提升起来，瞪大了眼睛看着人工智能给出的数据，生怕错过任何一点，同时不停地在光板上进行比对和校准。　　各人通力合作，终于建立出王胜的立体人物模型，并投影出来，虽然暂时只是拟态，但只要不停地丰富数据，完全可以计算出王胜的战斗力水平！　　而另一边，卿灵的人物模型也构建完成，同样只是个简单的框架，只是她的要简单一些，【矢量操作】能力的分析在情报部门的资料库里面是有底子的。　　完善人物信息，从战斗之中搜集数据再合适不过。　　通过卫星传递回来的各种资料，众人对王胜的实力认识清晰起来。　　……　　轰！！　　一颗矢量黑球爆射而来，直线冲刺的王胜纵身跃起，一脚将其踢了回去！　　碰撞之时，空气中都出现了一圈圈的因能量冲击而形成的波纹。　　卿灵同样高速移动着，双掌掌心再次凝聚矢量黑球，不惜消耗大量的精神力，也要拉开和王胜的距离。　　即使王胜有着超越卿灵的可怕速度，但后者可以通过矢量变化来判断王胜的动作，进行攻击防御，本能状态的她是不需要思考和反应的。　　“系统，【极阳九脉】中就没有什么攻击法门吗？”王胜一边试图拉进距离，一边沟通系统道。　　“【极阳九脉】为阳之一道的高端法门，宿主只是入门，却还没有正式修行。其中记载了许多秘术，需要宿主自己挖掘。”　　“鉴于当前形势和宿主掌握资源，系统建议宿主选择诸星脉中的秘术【灼光】，只需要融合一滴龙族精血和火焰异能便可开启该技能。”　　“靠！不是免除修行消耗吗？”　　“极阳九脉是一颗树，系统让它不需要养分、阳光、空气、水…就能永久生长下去。”　　“而无限火力栏只能绑定个体对象，如果宿主绑定了魔法大全就可以释放所有魔法，如果宿主绑定了多重影分身就可以获得无限查克拉，如果宿主绑定极阳九脉就可以获得无限秘术，这将与系统规则相违背。”　　听到系统的回答，王胜不满道：“系统你变了！你以前还是爱我的！”　　“……”　　虽说如此，王胜还是使用了之前得到的龙族精血和自己的火焰异能，开启了诸星一脉的秘术——灼光！　　【诸星】纳取无尽恒星伟力，掌握恒星的力量，是极阳九脉的基础。　　诸星的星，指的是恒星，只是现在的王胜只能接收太阳的力量。　　当他选择点亮灼光这个技能后，龙族精血顿时释放出独属于龙族的强悍气息！　　精血在系统的操纵下，开始冲刷王胜的身体，让他的体魄愈发强横，甚至被赋予了龙族之躯的特征，没有足够强的肉身，如何承受强大的技能？　　而火焰异能也直接从个人信息界面消失，化作开启新技能的钥匙。　　卿灵发觉王胜的动作不再像之前似的迅捷，当即爆射出一颗矢量黑球，轰向王胜的胸膛。　　刹那间，王胜抬起左手食指，一道赤红光线破空而出，瞬间洞穿了矢量黑球！　　【灼光】极阳九脉之诸星秘术。凝聚恒星之力，赋予恒星之光以高温、爆炸、燃烧等属性的高穿透、高破防技能！　　——　　感谢萌萌、书灰、爱你、01、小帅、偏锋、55、头顶、遗失、习惯、17、jh、永恒、19、呆炎、30、奇衡、非帅、风桦、萝莉、月下、包子、39的支持！！！
        

第四十七章 虎口夺食

　　赤芒一闪而过，空气中的炙热和恐怖能量气息却始终环绕不散。　　矢量黑球停在半空，中间多出了一个孔洞，其中的混乱矢量竟逐渐溃散！　　王胜呼吸一滞，施展灼光之时，体内的极阳真元仿佛掀起滔天巨浪，冲击着细胞、经脉和窍穴。　　灼光的消耗巨大，但王胜有无限真元，完全不用担心。　　但这一招对身体强度、精神强度的要求同样巨大，而且需要对真元的精密操纵。　　以现在的水平，王胜不能频繁动用灼光，不然对身体的损伤只会得不偿失。　　不过既然清楚了技能的强大，接下来，只需要锁定敌人，然后用这招秒杀她！　　卿灵高速移动着，周身的混乱矢量场似乎缩水了许多，也不再释放黑球。　　经过极阳真元、诸星之力的冲刷，王胜的精神感知愈发敏锐，他察觉到卿灵的精神意识不再似之前那么压抑，精神力也有些松散、减少。　　这也是意料之中，先不说她的精神强度能不能支撑，单就一个混乱矢量场就足以将其压垮，不知道怎么回事让她能坚持到现在，但现在开始，卿灵要走下坡路了。　　王胜俯身下压，以真元催动风神腿，竟爆发出恐怖的速度！　　他瞬间消失在原地，以提膝上冲之势顶向卿灵的下颚骨。　　嗡——！！！　　空气炸响！乱石迸碎！　　矢量场被王胜硬生生压到距离卿灵下巴一寸的地方，余威穿透防御，让后者血肉都开始烂掉。　　真元鼓动之时爆发出炎炎气浪，光华闪耀。　　【飞雷神之术】！　　砰！　　王胜再度出现在卿灵身后，一记鞭腿扫过，再度被矢量场挡了下来。　　可卿灵竟然没有完全消除他的力量，身子忽然飞了出去。　　“好机会！”　　王胜凝聚真元，狂暴的力量自体内集中，而后冲到左手食指指尖！　　【诸星·灼光】！！　　赤芒以根本无法闪避的速度迸射，瞬间破空而出，洞穿了卿灵的心脏！　　“咳咳！”后者摇晃着身体，没有倒下，她满嘴猩红，胸口心脏部位更是多出一个孔洞，却没有鲜血流出。　　没死？　　王胜眉心刺痛，身体骨骼嘎吱作响，【灼光】的威力很强，只要能打中，直接破防、穿透性攻击，但对现在的他来说，还是有些难以运用自如。　　“呼…”王胜平复呼吸，依靠强悍的体质和自愈能力，迅速恢复状态，再度发起冲锋！　　卿灵以【矢量操作】来维持身体机能，但也是强弩之末。　　王胜手臂如一杆长枪，重拳轰出，直袭卿灵面门！　　嗡——！！　　铁拳与矢量场碰撞，刺耳之音回响，让人心神震颤！　　嘎吱…嘎吱…　　卿灵几乎要咬碎了牙齿，死死地顶住矢量防御。　　“我要你死！”她忽然嘶喊起来，不再理会被洞穿的心脏，全力催动矢量操作，凝聚出一颗硕大的数量黑球！　　其中蕴含的狂暴力量不停地膨胀，仿佛下一刻就会爆炸似的。　　王胜暗骂一声，本能地感受到了威胁，当即退开三步。　　“迟了…”卿灵的眼睛慢慢恢复正常，黑芒散去，露出一双布满血丝的黑瞳，她嘴角扬起，满口鲜血，笑容充满了得意。　　王胜当机立断，他拼命地催动秘术，只感觉深入骨髓的剧痛和大脑的撕裂感，但还是发动成功！　　【灼光】洞穿了卿灵的额头！　　嗡——！！　　矢量黑球骤然缩小为一个黑点，而后瞬息膨胀！　　恐怖的黑暗一点点地将大地、建筑、空气、能量吞噬，毁灭着触及到的一切！　　轰隆！！　　天地失色，光线落下都要被吞噬的一干二净。　　王胜的分身饶有兴趣地看着这一幕，有的还在和身边的分身闲聊，“人类之躯竟然可以拥有这么强的破坏力，你说今后会不会有人比核弹爆炸还厉害。”　　“谁知道呢。”　　话没说完，分身便被眨眼抵达的黑暗吞噬，随后又被恐怖的力量瞬间撕成粉碎！　　大地塌陷，掀起冲天烟尘，能量波动向四面八方扩散，到处都被夷为平地。　　王胜使劲揉着眉心，甩了甩头，凭借强悍的体质，没有因为强行发动秘术的反噬而垮掉。　　但之后连续使用【飞雷神之术】，让他不垮也差不多了。　　身上的能量外衣、升腾的金焰发丝、充斥白芒的双瞳全部恢复了正常。　　只见光着身子，断臂缓缓重生，浑身伤痕累累的王胜站在原地，不知道在看着什么。　　艾菲儿从他身边凭空出现，一如之前的神出鬼没。　　他们站在远处，看着接近八百米范围都被毁灭的巨大深坑，心有余悸。　　“死…死了吧”艾菲儿不敢相信，原来除了王胜，这个世界还有如此强大的超凡者，临死前的挣扎竟然如此可怕。　　她心中惊惧：若不是自己及时躲进镜中世界，怕不是要奄奄一息地被母世界回收。　　巨坑之中到处都是焦黑的沙土，其上无一活物，所有物质都被粉碎。　　王胜平复呼吸，随着一切的平息，眉头却越皱越紧——他没有听到系统的提示音！　　“怎么可能！？”他无法相信，可精神处于疲劳状态无法进行感知，当即释放分身下到巨坑之中搜索。　　坑里依旧残留着混乱矢量的痕迹，有几个分身一不小心便被其诛杀，没有真气内力加持，分身的防御力降低了不少。　　不过，数量可不是限制分身大军的因素，他们无穷无尽，对巨坑进行了地毯式搜索，甚至到处挖掘。　　可最终得出的结论是：卿灵消失了，当着王胜的面消失了！　　“是谁！？”王胜环顾四周，怒吼道：“给老子滚出来！！！”　　寂静的蜀城只有他的声音回荡，愤怒在其内心滋生。　　王胜不相信一个必死的人能自己消失，一定是有人出手把她救走了。　　当时的他没有余力去感知周边的变化，也没有注意到什么异常，可在那种情况下，什么人才能把卿灵救走？！　　王胜攥着拳头，对方有着他不知道的本事，也有着强大的灵丹妙药，否则哪怕带走卿灵，她也活不了。　　“好！很好！”被虎口夺食，被刀下救人，王胜的心情一下子跌落到谷底，莫名的愤怒冲上胸腔，“一旦让我查到，老子定让你生不如死！！”　　——　　感谢包子、学者、龙魂、12、廖廖、55、黄粱、影劫、39的支持！！！
        

第四十八章 弥补

　　深夜，死寂的蜀城迎着月光，踏入凌晨时分。　　废墟布满周边的土地，横尸遍野，残肢断臂到处都是，鲜血将土壤染成红色，给这长夜，徒增数不尽的凄凉。　　风一吹过，鼻尖尽是腥臭。　　蜀城之中，有巨大的深坑，寸草不生。　　忽的传来几声乌鸦啼叫，仿佛这片土地上的死亡之音。　　啪嗒…啪嗒…　　脚步声越来越近，姜星辰和周锋一行人再次回到了这个城市，不同的是，离开的时候还是一座正在崛起的大城，现在，却是死城。　　“大哥他…”周锋看着眼前的一切，心中的担忧一下子化为绝望，他双腿一软，无力地跪坐在地上。　　许久等待，他们没有收到乔安的联系，本以为乔安和唐擎等人在一块儿，然而当他们费劲力气联系上唐擎后，却得到一个惊天霹雳。　　乔安死了，而且是死无全尸。　　姜星辰等人不敢相信，或者说难以接受，他们再度回到这个城池，希望可以看到一个遍体鳞伤的乔安，正苦笑着说：“不好意思，一直在疗伤。”　　可现实是，尸横遍野的死城，和一个寸草不生的巨坑。　　姜星辰攥紧了拳头，浑身都在微微颤抖，他的双眼布满血丝，瞪大了眼睛看着眼前的一切。　　“二哥！大哥他…”周锋眼眶通红，涕泗横流，三兄弟没有血缘关系，却在同一个孤儿院长大，他们比谁都懂得珍惜情义。　　可现在…　　姜星辰仿佛变了一个人似的，大声吼道：“哭什么哭！站起来！！”　　周锋不知道哪儿来的力气，听到姜星辰的话，立即站直了身子。　　“大哥还没死！”姜星辰目光坚定而又疯狂地看着他，“这个世界绝对有复活的方法，只要我们找到，就可以让大哥活过来，明白吗！”　　周锋仿佛是抓到了希望的火花，可眼下的局面又让他绝望，“可大哥不在，加上大长老和杨一川排挤，我们已经没办法在天都立足了…”　　“我们不需要在哪里立足！”姜星辰攥紧了拳头，“哪怕走遍世界，我也要找到复活的方法！不管付出怎样的代价，我也要杀了王胜报仇！”　　他很清楚王胜的实力，用上国顶尖高手来形容丝毫不过，加上其心狠手辣，我行我素，十个姜星辰绑在一起也不是王胜的对手。　　可这并不能让其退缩，他很清楚自己应该做、必须做的事情——从现在起，为达目的，不择手段！　　……　　柳雅心和程林国躲在一栋倒塌了一半的小楼中，时不时看一眼卢云飞的尸体，时不时看向房子外面。　　许久过后，终于看到两个身影回来，一个是郑宗，还有一个，却是张虎。　　虽然心中已经有了答案，但柳雅心还是想要听到郑宗的亲口确认。　　“队长她…”　　郑宗摇了摇头，“蜀城中还惨留着矢量毁灭的力量，队长她…和王胜同归于尽了…”　　“矢量毁灭…”柳雅心的情绪一下子沉落下来，卿灵曾经和她说过这个招数，可哪怕是卿灵自己，都无法从矢量毁灭的范围中活下来。　　郑宗拍了拍柳雅心的后背，叹了口气，“别这样，队长或许还活着，只是躲在哪里疗伤…”　　这话说出来，貌似一点安慰的效果都没有。　　柳雅心瞪大了眼睛看着张虎，斗气忽然爆发，欲要取其性命！　　“要不是你！他们怎么会死！”　　张虎眼中无神，根本没有抵挡，郑宗急忙替她拦了下来，道：“张虎的母亲也死在了蜀城，他也很难过！”　　程林国上前帮忙安慰柳雅心，抚平后者的情绪，看到张虎黯淡无光的双瞳，心中长叹。　　“母亲因我而死，朋友因我而亡，我有何颜面再苟且偷生…”张虎的声音平淡无比，如同夕阳浮沉，再没有生的渴望。　　“但我希望能在死之前，能够赎一点罪过。”他看着卢云飞的尸体，声音低沉无力，拿出一个密封试管模样的东西，“我曾经在一个无主的时空结晶中找到了这个。　　看着密封的试管，程林国警惕地问道：“这是什么东西？”　　张虎没有回答，继续自顾自地说着：“我只希望能弥补一些，哪怕只有一点点，一点点就好…”　　他的脸色变得绝望，失去至亲的无尽痛苦、背叛好友的灵魂折磨、失去一切对生的希望，张虎似乎变得有些精神异常。　　“我知道你很痛苦，但只要还活着，我们就有机会替他们报仇。”郑宗看着张虎手中的试管，觉得是某种唤醒潜力但要付出生命代价的东西。　　张虎一步步走向卢云飞，双腿一软，忽的跪在地上，看着这具尸体，想起惨死蜀城的母亲……自己谁都拯救不了，谁也保护不了。　　“或许会好，或许会糟，但…都与我无关了…”　　张虎取出一支注射器，将试管拧在上面，抬起手臂，狠狠地扎了下去！　　众人没反应过来，以为张虎会扎自己，没想到却狠狠地扎在了卢云飞身上。　　“你做了什么！？”程林国忽然警醒，一拳将张虎打飞出去。　　叮当…　　空荡荡的注射器掉落在地上。　　张虎撞在墙上，却大笑了起来，声音越来越大！　　柳雅心急忙查看卢云飞的尸体，万一因此而无法复活，那她将愧疚一辈子。　　“你到底做了什么！？那是什么东西！！”郑宗一把揪住张虎的衣领，将其顶在墙上，大声怒喝道。　　“咳咳…”后者剧烈咳嗽起来，看着卢云飞，终于露出一抹笑意，“能够复活他的东西…”　　郑宗愣了一下，转而便听到了柳雅心和程林国惊恐的声音。　　他急忙回过身去，却看到卢云飞的尸体上，竟浮现出大量黑红色的细胞组织！　　说是细胞，却和正常细胞完全不一样，更像是一种…病毒！！！　　“说！到底是什么！！”郑宗怒斥着张虎，一脚踹在他的腹部，后者哇的一声突出大口的胃酸和鲜血。　　可他还是带着笑意，就像是做了什么好事，终于可以弥补一些罪过了。　　“你们听说过黑光病毒吗？”　　众人如遭雷劈，愣在当场。　　张虎大笑着，毫不犹豫地掏出一把苦无，刺穿了自己的心脏！　　——　　感谢69、心少、哈哈、多芬、飞船、神秘、AS、长情、病变、萝莉、44、离别、神二、黑墨、书荒、剑豪、遗失、叶问、大帝、缘分、咖啡的支持！！！
        

第四十九章 天眼的合作邀请

　　自蜀城一战，已经过了十天。　　艾菲儿之前帮了王胜的忙，本来后者也是想给她提供能量作为报酬，只是她无法炼化真元。　　但艾菲儿也没有说什么，只是在战斗之后觉得，自己还需要努力修炼才行，她亲眼看到这个世界的高手是什么样子的。　　便和王胜约定，等她提升境界可以炼化真元后，再来找王胜继续他们的合作。　　之后，艾菲儿便离开，回到镜中世界去了。　　这十天，王胜一直在蜀城远处的无人村镇渡过，利用这几天时间来修复伤势，同时做了些简单的修行。　　九阳神功成功晋升为极阳九脉，耗费了一千资源点数和一颗强化宝石，得到的收益确实如系统所说，超过了他的投入。　　暂且不说系统赞助的无限真元，这部法诀本身所代表的境界，就足以称为上品。　　王胜越了解便越惊讶，比如系统推荐给他的九脉之诸星脉的【灼光】，因为自己境界、肉身和精神的限制，并不能发挥出其真正威力。　　按照法诀所述，真正的【灼光】，有五色，赤芒只是基础的攻击类术法，以秘诀吸纳恒星伟力，由真元催动、由自身体魂承载，释放恒星之光。　　除此之外更有黑芒、白芒、紫芒、青芒四式，修行难度也要比赤芒高很多，也有着完全不同的属性。　　虽然眼馋，但王胜也知道应该脚踏实地，况且修行消耗已经被免除，无论是外界灵气还是自身精气，自己只需要认真参悟法诀，提升境界便可以了。　　这样不仅可以提升自身综合实力（身体素质、精神强度等等），还能增强真元、术法的威力。　　说到术法，不得不提王胜的武学技能。金刚不坏神功、吸功大法说到底只是普通武侠世界的武学，和真元体系是不匹配的。　　但系统却说：“由于宿主的极阳九脉由九阳神功进阶而来，故此保留真元对普通武学的催动效果，但原技能不会因为真元的激发而突破技能上限。”　　说白了，就是王胜可以用真元发动这三个技能，但不会有额外效果。　　这样也无所谓，极阳九脉继承了九阳神功的一个特性，那就是修炼其他功法，速度有很大加成。　　几天时间里，王胜便将金刚不坏神功和吸功大法练至圆满，风神腿也从起初的第一式，到了第四式，腿法出神入化。　　能够短时间提升将第四式精通，也要多亏了系统辅助和极阳九脉的被动加成。　　风神腿出自风云世界，这个世界属于高武行列，或许不是上流，但毕竟也在高武之中。　　风云世界的强者可排山倒海、劈山断流，亦可长生不老，有神兵利器、天珍地奇。　　所以现在看来，金刚不坏神功和吸功大法或许用不到，但风神腿还是有修炼价值的。　　至于钢化身躯和精神感知，随着王胜实力的提升也在提升。　　加上几日培养，钢化身躯变成了【生物重甲】，精神感知有所增强却没有发生什么质变。　　【生物重甲】：硬化细胞有着超越各类金属的优秀特性，宛如身着重甲，让身体坚不可摧！　　这些天，除了参悟法诀、联系武功，王胜便一直脱光了衣服，找个开旷地方晒太阳。　　极阳九脉之诸星脉，可以吸纳恒星之力，滋养身体、精神。　　修炼时会消耗大量的精元、灵气，但王胜不需要，只要闷头修炼即可。　　以前修炼九阳神功，可不能把真气当饭吃，但现在可以借用恒星之力来维持身体所需要的能量。　　不过王胜还没有那种辟谷的本事，况且有时候会嘴馋，所以还会让分身给自己抓几只肥美多肉的变异兽烤来吃。　　十天时间眨眼便过，王胜伸了个懒腰，从系统空间取出一身新衣服穿好。　　他看了眼恢复如初的右臂，攥紧拳头朝前方打出，强劲的拳风和拳力让他倍感满意。　　身体伤势已经彻底痊愈，而且比以前更加强悍。　　但王胜可不会因此就忘记仇恨，对他而言：想杀我？可以，只要你有这个本事，但如果没有，那我就会杀了你！　　分身大军每时每刻都在搜集情报，进行地毯式搜索，来寻找卿灵和救人者的踪迹。　　虽然没有找到什么有价值的信息，但王胜却知道该去哪儿找了——天眼。　　一个新生的组织，其情报部门十分强悍。　　王胜的分身完全是靠着人数去收集，天眼不是，他们有着很神秘、精准的情报来源。　　真正让王胜关注天眼的，还是因为后者的情报部门派人给他送来的一个文件袋，里面有关于蜀城一战的情报。　　从蜀城之战的起因、经过、结果，到参战者的详细数据分析，卿灵也好、乔安也罢，几乎是面面俱到，就是关于王胜的那部分情报不太真实。　　“猎杀者王胜，上国最强三人之一（暂定），独行，掌握百万分身，身负武学风神腿，掌握精神系和火系异能，能吸纳太阳的能量并转化成攻击技能……”　　“其战斗意识和战斗能力强悍，能够应对不同力量体系的超凡者。能量庞大，体力超人，体质强悍且自愈能力极强……”　　“曾横扫华阳大区一带，击杀黑魔法师，于天峻城击败英雄小队，于蜀城击杀蜀城城主邢乾坤和龙王乔安……”　　关于王胜的信息很多，却没有关于镜中人艾菲儿的，能力的介绍也有些偏差，毕竟谁也不知道系统的事情。　　而天眼给他发来这些，就是为了最后告诉他：我们有很强的情报部门，如果你想知道敌人的消息，我想我们之间可以建立良好的合作友谊。　　王胜之前看到这里只是笑了笑，他对于天眼暗中搜集他的信息并不反感，反正也不准。　　至于合作的事宜，王胜很有兴趣，不是对天眼的兴趣，而是想要找到卿灵和救走她的人。　　费了半天劲，就差一点弄死的人，说救就给救走了？门儿都没有！　　对于装完比就跑的两位，王胜只想用拳头来说话，甚至已经想好了该怎么样“好好款待”他们了。　　既然有了消息，王胜也不再沉迷修炼，而是拿出一个联络器，这是天眼派人送来的文件袋里面的东西。　　毕竟是要谈合作，天眼也给安排好了，只要王胜有这个意向，打开联络器后，会有专门的直升机负责接送。　　只是天眼自始至终都没有提到具体的合作事宜，也没说王胜需要付出什么样的报酬，想来对方也不敢漫天要价，只能先请王胜与己方会面后再说。　　——　　感谢头顶、风桦、沧海、齐天、心语、蜗牛、光影、98、神秘、学习、01、玫瑰、无有、遗失、至尊、星幻、剑豪、萝莉、多芬、砍刀、小楼、随你、咖啡、68、清秋、万道、熙雨、05、风中、难过、舞痕、赤闫、想你、思雨的支持！！！
        

第五十章 小礼物

　　呼哧…呼哧…　　直升机缓缓降落在前面，一个身穿迷彩衣服的短发女人走下来，微笑中隐藏着深深的恐惧，说道：“王先生，您好，我是天眼下属武装部门的李芸，特来为您服务。”　　不知道这人怎么得罪上司了…　　王胜打量了她一眼，对方只是个普通人，看能量等级和精神强度，或许受过专业的训练，但依旧是个普通人。　　就连直升机上的驾驶员，也是普通人，这个倒不稀奇，毕竟普通人的比重依然是最多的。　　况且天眼知道王胜喜欢杀戮超凡者，虽然不知道具体原因，但为了避免某些意外，所以挑选了两个普通人来负责接送任务。　　事实上，王胜对普通人确实没兴趣，而且普通人和变种人对他来说没什么价值。就像狼吃羊可以填饱肚子，但吃草吃土什么的就太low了。　　“天眼什么意思，说找我合作，可这排面有点差啊…”王胜打量着眼前的直升机，实在是瞧不上眼。　　“招待不周，还望海涵…”李芸有些惶恐，在来之前，她可是做足了功课，但一见面，就感觉自己像是面对恐龙的小绵羊，生怕一个不小心丢了性命。　　她小心翼翼地解释道：“这架直升机是组织专门为您挑选，整体覆盖魔法强化符文，金属外壳加上能量防御壁垒，只要有足够的能量，就可以持续防御导弹轰炸。”　　“机载武器包括出自穿越火线世界的狼牙加特林重机枪，一共两挺，配备空间装置，能装载十万发子弹。”　　“机枪和子弹都经过五位魔法系超凡者附魔，强化物理、魔法攻击。除此之外还有十张魔法卷轴、十张召唤兽卷轴…”　　“停停停！”王胜摆摆手，“别说了，如果真有威胁到我的东西，这直升机也没啥用。”　　李芸急忙躬身，道：“请您原谅！”　　“无所谓，我没那么讲究，你还是多替你上面的那帮人祈福吧。”　　王胜一边说着，一边登上了直升机，里面的空间很大，也很豪华，不过他只是找了个位置坐下，对其它的不怎么有兴趣。　　李芸急忙登机，跟驾驶员打过招呼后，直升机便缓缓起飞。　　“为了避免您的旅途乏味，组织专门为您准备了几个小礼物。”李芸打开一个纯黑色的金属方盒，里面有三颗时空结晶散发着光芒。　　这盒子似乎能屏蔽探测，在打开之前，王胜并没有察觉。　　“小礼物？”王胜笑了笑，这天眼各种讨好，罐子里卖的药还未可知。　　【火灵珠】：出自仙剑奇侠系列世界，蕴含浓郁的火元素能量，亦可调动外界火元素，对各脉火系超凡者都有或多或少的加成效果，亦可增加其他超凡者的火系抗性，价值320资源点数。　　【龙符咒】：出自成龙历险记世界，八大恶魔之一圣主的力量所化，能够释放爆破能量，破坏力较强，无脉系限制，威力固定不变，且能够自动充能，价值100资源点数。　　【一星龙珠】：出自龙珠系列世界，地球神创造的七颗龙珠之一，集齐七颗能够召唤神龙实现一个愿望，但不能超出神龙的实力范围，价值100资源点数（注：集齐七颗后价值20000资源点数）。　　“嗯？”王胜看到最后的数字，以为自己看错了，数清楚有几个零后，顿时不淡定了。　　一颗一百，七颗两万，足足长了接近三十倍！　　“太真实了啊…”王胜将保存着一星龙珠的时空结晶收进了系统空间，这宝贝要是转化成资源点数，那简直是血亏。　　“检测到特殊物品，可吸收【火灵珠】与【龙符咒】升级技能【灼光】！”　　系统的提示音响起，但王胜想了想，并没有升级灼光，而是将其投入到系统升级中。　　毕竟系统升级后，能够解锁新的无限火力绑定栏，绑定新的技能。　　灼光杀伤力很大，速度快、穿透性强，而且适用于远程攻击，主要能够随着王胜的提升而提升。　　尾兽玉也在考虑范围内，不过前提是他得先学会这个技能。　　如果能得到某种禁术魔法就更好了，自己现在已经位于顶尖，再来个无限禁术，基本上攻伐无敌。　　王胜觉得可以找天眼帮这个忙。　　总而言之，升级系统才是最重要的。　　大概半个小时后，直升机在一处荒芜的村子降落。　　“请您先在天眼支部落脚，之后会有专门的传送机器带您前往总部。”李芸恭敬地说道。　　“传送机器？什么样的？”　　“是一个拥有瞬间移动能力的超凡者，被支部抓住并将其改造成了传送机器。而且各个支部都有自己的快捷通道…”　　“别啰嗦了，赶紧的吧。”王胜有些不耐烦了，明明是合作，还非得让自己去找他们，要不是看在天眼还有点资源与合作价值的份上，王胜可懒得走这一遭。　　李芸急忙联系支部，只见前方的空地，缓缓升起一个地下入口。　　“天眼第七支部欢迎您。”　　在收到李芸的消息后，支部的人员纷纷列队欢迎。　　“我是第七支部的指挥官刘湘，欢迎您的大驾。”一个性感的女子微笑着迎了上来，衣着暴露，看模样二十来岁，朝王胜眨了眨眼睛。　　“我不管你是有意还是无意，如果再不把你的精神力收好，我就拿个狗链子把你栓起来当宠物养。”王胜微笑着看着她，顺手捏了捏对方的脸蛋。　　李芸急忙说道：“刘指挥，王先生要求一切从简，请迅速安排传送。”　　刘湘心神颤抖，额头沁出一层冷汗，急忙将精神力全都收敛起来，一丝一毫都不敢外泄，“先生赎罪…里面请，传送随时可以开始。”　　“这才乖。”王胜拍了拍刘湘的肩膀，“前方带路。”　　随后，刘湘在前引路，李芸跟在后面，旁边两列欢迎的人员全都低着头，气都不敢喘一下。　　王胜没有故意掩盖自己的气息，仅仅是自然流露，就足以让人产生恐惧的情感。　　若不是李芸心理素质过关，恐怕也出不了这个差。　　来到地下三层，才知道所谓的瞬间移动能力者，就是浸泡在营养液中，浑身插着管子的男子，他浑身上下只有脑袋上的一个不知名材质的头盔。　　从其中延伸出来的管子、线路，又和大量的机器连接，最终集中到一个圆形平台上。　　将超凡者改造成机器，天眼的黑科技着实有些水平。　　王胜打量着营养液中的超凡者，后者依旧活着，只是除了能力和生命特征，其它方面跟死了没啥区别了　　【瞬间移动】：移动到目的坐标位置，但必须是曾经去过的地方才能进行定位，移动距离视精神强度而定。　　本想夺取能力，但看了看介绍还是算了，天眼总部在哪儿都不知道，这能力还不如飞雷神好使。　　——　　感谢抹淡、26、an、长情、白学、如故、64、30、书书、09、领主、林辰、多芬、风中、心语、弧光、空城、天风、咖啡、蜗牛、25、54、49、16、41、星光、问剑、Ao、飞船、攻心、05、易水、风桦、清风、辛午的支持！！！　　感谢如故、汉子、名字赞助的棒棒糖！！！　　真香！
        

第五十一章 报酬问题

　　王胜并没有直接走到圆形平台上，而是释放出一堆分身，并让其中一个上去。　　“把他送过去。”　　听到王胜的话，工作人员面面相觑，刘湘当即呵斥道：“愣着干什么！干活！”　　当分身站上去后，大概四五个工作人员开始了机器操作，许多设置都调整好了，只需要按流程输入数据然后启动便可以了。　　哗啦…　　营养液中泛起大片泡泡，有难以名状的能量释放出来，并被各种机器加以利用转化。　　圆形平台上忽的亮起浅黄色的光芒，并逐渐将分身包裹。　　刷！　　当光芒强度达到峰值，分身顿时消失不见。　　王胜感知了一下分身的位置，有点远，不适合飞雷神之术，但是能确认另一边的环境是安全的。　　看着坐到一旁的王胜，李芸和刘湘面面相觑，他似乎没有要亲自过去的意思，但自己又不敢多问，只能站在一旁。　　大约五分钟后，工作台上的人员收到讯息：“总部派人来了。”　　刘湘当即说道：“准备迎接！”　　只见圆形平台上泛起光芒，随后愈发强盛，其中多出三个身影，光华散去，三人模样显露出来。　　“王先生要是想换个地方谈话，直接让支部的人发一条讯息便可以了，何必亲自让分身过去呢？”站在中间的一名眼镜男走上前来，微笑着说道。　　“见过公孙大人！”看清来者，刘湘等人急忙颔首，更是没想到他会亲自出面来找王胜，看来组织对后者的重视比他们想象的要高很多。　　王胜打量着眼前这个眼镜男，问道：“你就是天枢五人之一的公孙奇？”　　公孙奇带着一副黑框眼镜，衣着黑色燕尾服，左手手腕戴着银色腕表，怎么看都是人畜无害的样子。　　貌似对方境界较低，不需要消耗太多精神力，便能让系统探测出他的信息。　　“发现时空结晶【领导力】！”　　【领导力】：拥有者可获得领袖魅力、指挥能力、大局观念等一切领导者所需要的要素，附带一系列领导者必备的主动、被动技能，提升的唯一途径就是成为领袖，价值200资源点数。　　“正是在下，因为尘经常不在，天枢里的其他人更喜欢修炼，所以天眼许多事情由我做主，怠慢了先生还请包涵。”公孙奇的眼睛很小，看起来就跟一条线似的，但是模样俊郎，语气温和，有种人畜无害的样子。　　只是他感觉到王胜窥探的目光，浑身不自在，仿佛自己在这双眼睛下面没有秘密可言。　　“怠慢说不上，就是想看看你们的机器有没有问题，对了，那三个小礼物还不错。”王胜对什么领导力没兴趣，虽然可以增加200资源点数，但杀鸡取卵、杀羊薅毛太不划算。　　不过公孙奇两侧的超凡者有点东西。　　【精灵族血脉】：出自魔法世界，能够改善体质、延长寿命，增加对自然元素的亲和力，提高魔法天赋，血脉彻底觉醒后，可以完全转化为精灵族。　　二人都是拥有精灵血脉的女孩，皮肤白皙、容貌上佳、身材诱人，扎着马尾，身着黑色紧身战衣，装备了一些武器。　　左胸心脏位置有一双眼睛的图案，仔细一看，其他人似乎也有，想来便是天眼的标志。　　“那就好，不知道先生希望我们在哪里谈一谈合作事宜呢？”公孙奇说道，脸上始终挂着淡淡的笑意。　　“这里太闷了，出去边走边聊。”王胜站起身来，缓步朝外面走去。　　走出基地后，公孙奇才正式开始话题。　　“我们知道，你在找几个人，张北苍、卿灵和救走卿灵的人，对吧？”　　王胜没有回答，而是直接说道：“先别问我，告诉我你们想要什么？”　　公孙奇顿了顿，见王胜这么干脆，说道：“我们需要空间宝石。”　　【空间宝石】：出自漫威系列世界，无限宝石之一，拥有庞大的能量，可赋予使用者空间之力，随意穿梭空间。　　“空间宝石？是承载空间宝石的时空结晶吗？”　　“不是，是空间宝石本体，目前在林麟手中。”　　王胜摸了摸下巴，如果不是时空结晶，系统是不会吸收的。　　时空结晶是承载异世界能量的载体，比如之前的两个拥有精灵血脉的妹子。　　她们体内仍然有时空结晶，而血脉的力量会随着她们的变强，慢慢从时空结晶中发掘出来，直到彻底释放、融合时空结晶中承载的精灵族血脉的力量，才能将力量完全化为自我之物。　　时空结晶最初的资源点数，和释放其中力量之后的资源点数，也是有差别的，所以只有越强的人，贡献的资源点数也越多。　　但有些物品不是，比如一星龙珠，只需要向时空结晶输入一点力量，便会显现龙珠本体。　　有的甚至不需要输入能量，它自己就能吸收外界能量演化出本体，这种物品的资源点数基本上是固定的。　　王胜想了想，问道：“林麟是不是安城那个？”　　公孙奇抬起手腕，露出银色腕表，上面投影出一个光屏，他在上面划动几下，调出了关于林麟的资料，向王胜讲解起来。　　“林麟起步于安城一带，距离这里较远，是少见的双脉系超凡者。”公孙奇说话之时看了眼王胜，天眼的情报部门曾给出分析，后者也有可能是双脉系超凡者。　　“他的初始能力为能量吸收及释放，精神系异能和赛亚人血统。”　　“这不是三个吗？”王胜问道，虽然分身也知道关于他的信息，但也比较少，毕竟没什么接触。　　“前两个都出自漫威世界，虽然两种能力同时出现概率很低，但不是不可能，所以算是一个脉系。”公孙奇继续说道：“我们曾经试着和林麟合作，但是…”　　“废话，空间宝石那么强，怎么可能轻易给你们。”　　“并非如此，据我所知，目前世界上能够利用空间宝石力量的，只有三个，至于个人，除非有某种载体作为使用工具，或者有强大的身体、精神承载，否则只会被宝石的力量毁灭。”　　“事实上哪怕聚集全世界已掌握的科技，也很难利用空间宝石的冰山一角，所以宝石就算放在林麟手里，或许几十年后他都无法使用，只是暴殄天物。”　　王胜沟通系统，问问能不能吸收空间宝石的能量。　　“来源的不同导致二者对系统的价值也不同，空间宝石相比较于高级能量晶石，后者为世界交界处形成的能量石，是开启暴走模式的钥匙，但前者不行。宿主可以把空间宝石看做一种武器，怎么利用，还是要看你自己了。”　　如此一来，王胜也不好打空间宝石的主意，只能把目光放在天眼上，倒是可以从这里谋取大量的利益。　　“事儿好办，这活儿我接了。”　　见王胜如此爽快，公孙奇笑了笑，试探着问道：“不知道，你需要怎样的报酬呢？”　　“很简单。”王胜说道：“除了我需要的情报，还要至少五头尾兽，至少五个高等级禁忌技能，不限脉系，火影里面的仙人模式修炼方法，再来十几个中级以上的时空结晶，同样不限脉系…”　　“仙人模式修炼法可以弄到，时空结晶…也行！”见王胜狮子大开口，公孙奇急忙擦了擦汗，道：“但是…很抱歉，据目前所知，全世界只有三头尾兽，禁忌技能也没听说过，现在最高级的技能，应该是帝国那边的一个超凡者掌握的时间异能。”　　“魔法呢？魔法也行。”　　“大部分都在各个超凡者身上，无主的并不多，天眼总部也只有三个，而且并不是禁忌魔法…”　　这时，系统的声音响起，“如果宿主想要高等级的禁术魔法，可以等待第三次异世界降临。”　　“第三次？还有多久？”王胜心中明悟，现在只是第一次，所以综合等级上限不高，毕竟地球也不能一口吃成个胖子。　　“快则六个月，慢则一两年。第二次异世界降临不久便会开始，到时可以获得更加准确的计算。”　　——　　感谢死磕、心语、名字、六幺、屁屁、遗失、成众、狂天、终身、长情、为皇、Ao、弑天、可取、30、19、汉子、神月、io、来咯、虫子、语冰、意志、萝莉、82、锦强、是海、圣痕、05、成殇、咖啡、时辰、包子的支持！！！！　　感谢陆氏赞助的一根棒棒糖！！！　　真香！！
        

第五十二章 林麟

　　说到底，有些东西不是搞不到，是真的没有。　　世界还在一步步往前走，想一步跨两级实在是太不真实，所以现在王胜的要求已经不算是狮子大开口，而是漫天要价。　　尽管如此，王胜依旧没有做出太多让步，“你们连林麟都搞不定，就不要妄图和我讨价还价。”　　对方的强势态度在意料之中，但公孙奇还是感觉有点难以对付。　　“我会尽快拿出时空结晶和仙人模式修炼法，但是尾兽和高级技能需要一点时间，最多十天。”　　“分期付款？”王胜笑了笑，“好啊，利息你应该有数吧？”　　“一年时间内，天眼免费向你提供情报！”　　听到公孙奇的话，两个精灵女孩不禁张大了嘴巴，他为了达成目的，竟然愿意付出这样的代价？！　　王胜终于满意地点点头，“等的就是你这句话，成交！”　　天眼的情报能力是他所垂涎的，自己虽然有分身大军，但分身消失后返回系统的查克拉损耗极大，基本上没多少东西。　　他也试想过拿下天眼的总部，但自己对其所知甚少，况且杀鸡取卵有点亏，不如先观察一段时间，这也是他愿意合作的原因之一。　　公孙奇取出一块黑色腕表，递给王胜，道：“这是天眼开发的第一代智脑，通过它你可以直接与我联络。”　　“不是用来监视我的吧？”王胜以精神感知渗透进去，并没有发现什么异常。　　“你多虑了，对于合作伙伴，我们一向很真诚。”公孙奇招了招手，示意两个精灵女孩过去，道：“从今天起，你们就跟在王先生身边，好好服侍他。”　　二人脸色变化，但很好地掩盖下去，顺从地走到王胜身边。　　在来之前，他们已经做好了准备，只是陪伴一个双手沾满鲜血的恶魔，二人依旧有些惶恐。　　“你准备的倒是充分。”王胜搂过二者的香肩细腰，打趣地看着公孙奇。　　“我只是想，上国最强者之一，在日常生活中也需要一些细心的照料。”公孙奇微笑着，道：“我先回去准备，请你先到第七支部休息，等一切妥当，我会通过智脑和你联系。”　　“好好好，随你便。”王胜怀抱美人，在公孙奇回去之后，便开始了日常生活的一部分，接受两个精灵妹子的服侍。　　荒郊野外中，除了风声簌簌，隐约还能传来阵阵娇柔的喘息。　　王胜的身体素质太过强悍，哪怕不调用任何加成，依旧不是普通超凡者可以承受的。　　但公孙奇似乎考虑到了这点，精灵系超凡者体质奇佳，体验也是上好的。　　当王胜再次回到第七支部地下基地后，刘湘已经准备了很多美食，请他品尝。　　看了看神清气爽的王胜，又看了看被分身扛着，赤着身子昏死过去的精灵妹子，刘湘和李芸感觉脊背发凉。　　尤其是李芸，想到自己可能会被活活捅死，恐惧之心愈发强盛。　　饭桌上，王胜启动了黑色腕表模样的智脑，同时收到了公孙奇发来的关于林麟的情报。　　他一边吃肉喝酒，一边对林麟的综合实力进行分析。　　这个人的性格和王胜完全不同，如果说后者是个刚正面的莽夫，那前者就是个刚后面的伏地魔。　　明明有着上国最强者之一的实力，却偏偏热衷于偷偷摸摸的战斗方式。　　而且林麟的能力和偷摸捡漏是不沾边的，精神系异能、能量吸收和释放、赛亚人血统，远近兼备、体魂同修、可攻可受、上下皆宜。　　整个人都跟推土机似的，拿着匕首当伏地魔也还好，但是开着坦克去蹲草丛，实在太过分了。　　王胜记得赛亚人应该是嗷嗷叫然后爆个气就无可匹敌了，但也没见过伏地魔一边蹲草丛一边嗷嗷叫啊…　　最终王胜摇了摇头，得出了结论，这货脑子不太正常。　　不过林麟的战绩倒是可圈可点。　　因为安城靠近北部的异兽森林，所以魔兽、怪兽层出不穷，林麟曾经在森林外围独自生活了一个月，死在其手上的强悍魔兽堆积如山。　　此后因为和某聚集地的领导者起了冲突，和王胜的处理方式不同，他没有直接出手，而是找了一堆炸弹，将聚集地的指挥部炸上了天！　　之后也碰到过同位列上国最强者之一的孙小婷，后者发起挑战，但林麟只是跑路，根本不打。　　按照天眼分析，林麟的综合战斗水平是要比孙小婷高的，而且他也不是什么心慈手软的人，反而更加适应弱肉强食的森林法则，但却偏偏避而不战，让人百思不得其解。　　真正让天眼将其列为上国最强者之一的事件，是在半个月前林麟误入毒蟒窟，竟然活着出来了。　　毒蟒窟是目前为止上国最危险的地方之一，因为异世界的能量融合现实，其中生存着数不尽的巨蟒，最小的都有三十米长。　　攻击力、防御力都远超同级超凡者，其本能的攻击方式更是让人难以招架。　　不仅如此，毒蟒窟不仅有强大的巨蟒，还有毒障和其它毒物，稍有不慎便会葬身于此。　　误入毒蟒窟的林麟，竟然在十天后伤痕累累地走了出来，还不知从哪儿找到了宇宙魔方，也就是空间宝石。　　“有点东西。”王胜知道一些毒蟒窟的信息，那地方危机重重，数不尽的分身进去都如同肉包子打狗，有去无回。　　加上没什么利益可图，王胜并没有在意，没想到让林麟得到了好处。　　作为最强三人之一，林麟的实力自然毋庸置疑，能从毒蟒窟出来也是情理之中。　　能和这样的人交手，王胜心里也有些期待。　　将智脑投影出来的情报收回，眼前的饭桌早已空空如也，王胜打了个饱嗝，问向身后的李芸，“那两个精灵醒了吗？”　　“还没有，正在营养液中接受治疗…”李芸的声音有些颤抖，生怕下一个就是自己。　　“算了，一群弱鸡。”王胜站起身来，伸了个懒腰，“给我找个舒服的房间。”　　“已经准备妥当，请。”李芸始终低着头。　　“你这么害怕干什么？搞得我好像会杀了你似的。”　　不说还好，一说李芸都快崩溃了，说到底让一个普通人来面对王胜，压力实在是太大了。　　——　　感谢天商、时光、子木、封印、最爱、邂逅、沙漏、飞将、老师、星辰、心语、Ao、成殇、萝莉、真人、风桦、15的支持！！！　　感谢子木赞助的一根雪糕！！！甜滋滋～
        

第五十三章 level up！（求推荐！）

　　天眼第七支部的基地很大，有六层，每层平均五十米高，整体形态为圆盘状的空中堡垒，只是现在深埋地下。　　王胜闲来无事，在此处四处观光，对黑科技的了解越来越深入，仅仅是武装力量就足以让人侧目。　　初代机甲、生物殖装、单兵战甲、核能武器、生化战士、人工异能等等开发项目让王胜大开眼界。　　在地下一层的机甲工厂中，高达三十米的机甲实验体屹立着，没有涂装，没有装载武器，但仅仅是放在那里，就有一种压迫感。　　“看来天眼吸纳的人才不少啊…”王胜称赞道，能在这么短时间内，将一个组织发展到这种地步，其创始人“尘”绝不是等闲之辈。　　“有这么多宝贝，你们就不怕被人发现？”王胜对这种东西没兴趣，以自己现在的实力，胜过眼前的一切科技兵器，但匹夫无罪、怀璧其罪的道理亘古不变。　　李芸解释道：“天眼有两颗卫星，一号和二号，一号卫星装载的星战武器，能够打击任何威胁到天眼的存在。”　　“星战武器？”　　刘湘继续说道：“星球级别的战争武器，是天眼最高首领尘提供，具体的信息我们也无从得知，类似于天基武器，但还要强很多。”　　“威力呢？”　　“威力是可以调节的，具体多大我也不清楚…”　　王胜摸了摸下巴，仔细想想，公孙奇的态度一直是有恃无恐，难倒天眼掌握着大规模破坏性武器？　　比如…核武？　　可这个正在崛起的庞然大物，这个半睡半醒的雄狮，向自己伸出了友谊的爪子。　　究竟是爱与和平，还是笑里藏刀，王胜也不清楚。　　第二天，公孙奇通过传送装置送来了部分定金，结束修炼后，王胜便开始清点物资。　　时空结晶共有23颗，王胜挑选出三颗用来给系统升级，凑出一千资源点数还有剩余。　　“系统升级成功！当前等级：level3！”　　“解锁无限火力绑定栏一个！扩展系统空间（背包栏）！”　　听到熟悉的系统提示，王胜长呼一口气，多一个无限火力绑定栏的感觉是真的舒服。　　只是看了看系统界面，发现下一级竟然需要十万资源点数！　　“不是吧系统，同样都是升级，同样都是无限火力，怎么越往后越高啊？还高的那么离谱。”　　“无限火力绑定栏由系统开启和维持，升级一次才能增加一个，开启的越多，所需要的资源点数就越多。”　　这个意思就等于在说，绑定栏越多，升级消耗的资源点数也就越多。　　如此一来，王胜对自己的无限版技能更加珍惜了，想着能不能继续给无限影分身和无限真元升级呢。　　要是影分身有着和本体一样的实力，啧啧…　　先将新的无限火力绑定栏放一放，王胜将目光重新放回其它时空结晶上。　　因为他提前交代了不限脉系，所以这些结晶是什么样的都有。　　【龟派气功】：出自七龙珠系列世界，将全身能量凝于一处释放出来，威力视使用者的肉身强度、对气的掌握、气的强度等因素而定。　　这技能不错，无限版本的话，一般般，就像分身似的，只有系统赠送的那部分免费的能量。　　毕竟自己没有气，对气也不了解，还不如绑定灼光划算，而且真元、极阳九脉的上限潜力比气、龟派气功要高很多。　　【五尾·穆王】：出自火影忍者系列世界，神树分裂体之一，掌握火遁、水遁、沸遁的力量，拥有庞大的查克拉，附带天赋技能尾兽玉。　　“融合五尾！”王胜等的就是这个，踏入查克拉脉系后一直没怎么修炼，此刻尾兽轻易到手，尾兽玉也不远了。　　时空结晶消失在手中，王胜的体内忽然涌现出庞大的查克拉。　　“融合成功！”　　和成为人柱力不同，吸收时空结晶，能够让王胜完全获得尾兽的力量，等同于人形尾兽！　　而尾兽级的查克拉是什么概念？　　王胜现在有了清晰的概念，他施展飞雷神之术出现在地面，没有故意收敛，而是将全身查克拉彻底解放！　　轰！！　　咔嚓！！　　脚下石块出现道道裂痕，并不断向四面八方蔓延。　　王胜浑身覆盖上金黄色的查克拉外衣，充满生机、力量的查克拉源源不断涌现出来。　　不同于普通人柱力，他获得的，是完整的、纯净的尾兽查克拉。　　他探出手掌，脑海里自动浮现出尾兽玉的释放方法。　　阴阳查克拉以二比八的比例凝聚并极速旋转，逐渐形成了一个高密度黑色能量球！　　王胜看了眼掌心悬浮着的一米大小的黑色大丸子，便催动着将其释放出去。　　嗡——！！　　尾兽玉的速度远比预期的要高，其破空之时产生的刺耳嗡鸣令一众生物颤抖，加上其中蕴含的毁灭性力量，足以让人绝望！　　黑色能量弹顺着一条直线碾压过去，沿途的树木、村落如纸糊一般脆弱，直到撞在个小山坡上，才轰然炸开！　　烟尘升腾而起，大地都隐约晃动起来，前方、远处已经是一片废墟，小山坡如同被凭空挖去一大块似的。　　“强！”　　王胜攥了攥拳头，体内的尾兽查克拉足够他去浪费了，而且身体素质也可以承受，估计就算是十米的尾兽玉也可以试试。　　他满意地回到地下基地的房间中，继续看看其它的时空结晶。　　里面也有之前提到的高等级技能，不过只有两个，好歹品质过关。　　【黑魔法·地狱契约】：祭献足够的灵魂，与地狱签订契约，可以获得地狱赐予的一个守护者，守护者等级高低视灵魂数量、质量而定（注：只能拥有一个地狱守护者）。　　【坚韧】：出自英雄联盟世界，英雄盖伦的被动技能，如果使用者十秒内没有受到外界伤害，就会每五秒回复百分之二的最大生命值（注：恢复生命力和伤势无关，限制恢复类伤害会抑制该被动技能发挥效果）。　　两个技能王胜都融合，一个是召唤地狱宝宝来帮自己，宝宝有多强全看培养力度，一个是呼吸回血大法，没病走两步。　　虽然这俩都不适合绑定无限活力，但好歹也是对实力的提升，技多不压身啊。　　——　　感谢貘王、长情、元空、黄瓜、旧岁、氪金、迷失、12的支持！！！　　评论区我是不敢露面了，真的怕被集火怼死，只能在这小声说话，顺便向各位少侠求一下票票，感谢支持！！！
        

第五十四章 病毒爆发

　　姓名：王胜（雄性）　　寿命：180年（持续增长中）　　技能：精神感知、生物重甲、吸功大法、风神腿、金刚不坏神功、黑魔法·地狱契约、坚韧（被动）、自愈因子、灼光、尾兽化、尾兽玉、写轮眼（未开启）、飞雷神之术、沸遁忍术…　　无限火力绑定栏（3/3）：多重影分身之术、极阳九脉…　　王胜很纠结，第三个绑定栏可以说是很珍贵了，开启下一个需要十万资源点数，可能需要等很久。　　但如果第三个绑定栏选的好，这十万资源点数完全不是问题。　　尾兽查克拉可以算是首选了，绑定它能够让王胜获得无限量的尾兽查克拉，也可以分配给分身，获得庞大的尾兽化军团。　　尾兽化的分身同样可以释放尾兽玉，试想一下，漫天的炮弹轰炸，几乎可以荡平天下。　　这也是王胜当初选择踏入查克拉体系的原因之一。　　他继续查看时空结晶，找到了仙人模式，来自妙木山的修炼术。　　是能够吸纳自然能量同时融合自身查克拉，获得仙术查克拉的方法，如果绑定无限火力，自然可以得到无限量的仙术查克拉。　　仙术查克拉同样可以分配到各个分身中，让其获得更加强悍的“身体”，仙术的威力同样不低，而且更加灵活多变。　　事实上尾兽查克拉也属于自然能量，和仙人模式属于同源，二者各有优劣，都有可取之处。　　眼下，王胜更倾向于尾兽查克拉，无关乎其它，要的就是尾兽玉的破坏力！　　当然了仙人模式还是要融合的，他在查克拉力量体系中，有着顶尖天赋，掌控仙术并不难。　　况且王胜可以让分身修炼仙人模式，积攒仙术查克拉，当做后备能源，岂不美哉？　　如此一来，皆大欢喜。　　“系统，绑定尾兽查克拉到无限火力栏！”思索之后，王胜便沟通系统道。　　“绑定成功！恭喜宿主获得无限尾兽查克拉！”　　只见系统界面上，无限火力绑定栏上多出了一个尾兽查克拉，其字体变得通红，字样更是如同燃烧的火焰。　　王胜调出能量，金色的查克拉外衣覆盖体表，充满生机、力量的查克拉如同无穷无尽一般涌现出来。　　查克拉对他综合战斗力的加强也很高，远近兼备、攻守合一。　　而且他能释放、调用的查克拉，跟真元一样，还会随着实力的增强而提高，所谓量变达到质变，无限的查克拉也拥有了无限的可能。　　随后，王胜将查克拉收敛，融合时空结晶学会了仙术修炼法。　　以其顶尖天赋，掌握起来很快，加上还有系统辅助入门，没什么难度。　　在掌握修炼方法后，王胜便制造出五个分身开始修炼仙术查克拉。　　不同于分身所拥有的那部分“系统赠送的”的查克拉，仙术查克拉一旦修炼出来，在分身消失后，会回到王胜体内，而不是系统之中。　　但让分身修炼仙术查克拉，产生的体力、精神、普通查克拉的额外消耗，会从王胜的本体身上扣除（仙术查克拉为自然能量、普通查克拉的融合，吸纳自然能量需要身体承载和精神引导）。　　虽说他体内的普通查克拉本就很庞大，但毕竟现在仙人模式不是主要，随便让几个分身修炼一下试试感觉就好。　　还能感受一下尾兽查克拉模式和仙人模式同时开启时的状态，岂不美哉？　　王胜看了看其它的时空结晶，基本上没什么好东西了，全部交给系统后，资源点数积攒到了一千多，距离十万还有一段路要走。　　不过以他现在的实力，积攒十万并不难。　　这时候王胜的脑海忽然蹦出一个想法：既然自己现在有了绝对的实力，为什么不“养猪”呢？　　猎杀和饲养双管齐下，这样一来，完全可以增加他的利益获取。　　再说了，自己现在有了无限尾兽查克拉，分身的实力也有了大幅度增强，完全可以代替自己来进行饲养。　　这个想法一出现，便挥之不去，天眼可以吸纳人才，利用他们的才能，王胜也可以吸纳超凡者，榨取他们的价值，但实施起来，还需要好好考虑一下。　　或许，天眼可以帮这个忙呢…　　就在这时，黑色腕表模样的智脑接收到了来自公孙奇的讯息。　　王胜在智脑投影出来的光屏上划动几下，便看到来自公孙奇那边的影像。　　“七天不见，王先生在第七支部过得还好吗？”　　这些天基本上都在适应力量，王胜心情不错，道：“还行，挺舒服。”　　公孙奇报以微笑，“那就好，今天有几个不错的消息，第三支部抓到了和唐擎分别的张北苍，并且发现了卿灵和周雨潇的行踪。”　　“周雨潇？那个救走卿灵的人？”　　“没错，她的实力不是很强，但是很擅长隐藏，而且身负空间系的异能，能瞒过天眼的卫星探测。我们有限制空间能力的仪器，不过要抓住她还需要一点时间。”　　王胜当即说道：“不用，我亲自去抓！”　　“那好吧，今天我们还发现一个意外的情报。”公孙奇通过智脑发过来一段视频，道：“里面这个人应该就是卢云飞。”　　“复活了？”王胜有些惊讶，难倒现在就有起死回生的方法了吗？　　“不算是，他现在应该算是病毒体，一个继承卢云飞人格的、拥有自我意识的黑光病毒。”　　【黑光病毒】：出自虐杀原形世界，通过DNA的融合，能够大幅度提升物种的智力、力量等身体要素，具有传染性，可吞噬生命体补充自身生命力、提取优秀基因优化自身、开启各种战斗形态等。　　公孙奇继续说道：“目前，病毒已经开始蔓延，并覆盖了虎城、阳城等四个大城，几乎到处都是生化兽。”　　“听说天都的长老会为了防止病毒扩散，计划对四个城市进行核打击，估计一个都活不了。”　　“天都恢复的不错嘛…”王胜心念一动，问道：“这四个城市之前大概有多少人？”　　“病毒爆发之前也算是个挺大的聚集地，尤其四个城市靠的不远，加上别处的幸存者，应该有三百多万吧。”　　“奈斯！”王胜打了个响指，当即命令所有靠近那四个城市的分身集合，准备发动【黑魔法·地狱契约】！　　——　　感谢05、月下、最爱、独天、剑豪、ro、54、ye、皮蛋、咖啡、暗龙、蒂斯、39、弑天、天羽、老师、官人、老人、汉子、成殇、貘王、绯村、琦玉、感动、杰斯、不动、萝莉的支持！！！　　感谢汉子赞助的一碗汤面！！！哈哈哈嗝～
        

第五十五章 我还没玩儿够呢

　　施展【黑魔法·地狱契约】不需要魔能，只需要咒语、符文和契约者的鲜血就可以召唤。　　这也是王胜选择它的原因之一，不需要魔能释放的魔法，刚好可以用来尝试一下魔法的滋味。　　归根结底，还是出于王胜想这么做，说白了，就是全凭喜好。　　无限尾兽查克拉提升了分身的承载能力，既有尾兽玉可以释放，也能增加其释放真元的强度。　　现在的王胜完全可以确认自己无敌了，毕竟能有哪个生命体能扛住现在的分身大军？　　此时基本上又回到了异世界最初入侵时的状态，王胜可以再次横扫四方。　　力量的感觉让人陶醉，无敌的感觉更仿佛置身于巅峰俯瞰大地，下方一切都是蝼蚁。　　此刻的王胜很轻松，浑身舒畅，已经没有什么事情可以让自己烦心了，一切问题在实力面前，都可以化为泡影。　　他可以想做什么就做什么，也不需要为了时空结晶而四处奔波，这种轻快的感觉不禁让人飘飘然。　　分身大军已经带着王胜的大量鲜血，向虎城一带聚集，开始刻画符文。　　或许会有人不解，既然已经无敌了，还要这种鸡肋干什么？　　没有为什么，对现在的王胜而言，做什么事情，单纯就是因为想做这件事。　　比如养殖场的设想。　　随着系统升级，开启无限火力绑定栏需要消耗越来越多的资源点数，眼下或许是没问题，但将来呢？　　现在的超凡者普遍较弱，顶尖级别的战力也屈指可数，能够贡献的利益事实上也是最少的。　　像一个刚刚融合超人血统的超凡者，最开始可能最多贡献100资源点数，但随着他力量的增强，对时空结晶挖掘的愈发深入，就会增加到一千、甚至一万的级别。　　击杀同一个超凡者，获益却差距那么大。　　以前王胜是不会在意这些的，只要有资源点数就行，但现在的他更希望利益最大化！　　所以才有了养殖场的设想，凭借分身大军负责管理，吸纳超凡者进行培养，或者搜集时空结晶让普通人融合再加以培养，等到一定程度再收割，这部分资源点数增幅绝对可观。　　至于培养手段需要选择，一种是最简单粗暴的方式，抓人然后不断地投食养猪，但超凡者的提升不是靠资源堆上去，而是靠着天赋和坚持的修炼，这样有种拔苗助长的感觉，还有可能把苗拔断。　　另一种则是比较虚伪的方式，打着某种旗号吸引幸存者前来，比如以火影贼王为目标，辅助以赏罚制度什么的。　　具体的框架、细节，王胜还没想好，毕竟也不急于一时，现在的他只想看到期待已久的卿灵与周雨潇。　　……　　盘河是异世界入侵之前的一处有名的景点，现在已经被变种生物占据。　　植物因为天地能量的出现，而充满生机，动物也如人类一般，有的更加强壮，有的则是获得了各种各样的能力。　　沿河的丛林之中，隐约可以看到一栋木头房屋，屋舍前还有炉灶之类的生活工具。　　“雨潇，这些日子，谢谢你了…”卿灵一边在火堆旁烤着肉，一边向周雨潇说道。　　后者正找支架晾晒某异兽的皮，听到这话，笑道：“没事儿。”　　周雨潇有着小麦色的肌肤，模样可爱眼神坚毅，留着短发身着兽皮，隐约可见其窈窕身材，肌肉的棱线并不明显，但却充满活力。　　她忽然回味了一下卿灵的话，急忙问道：“你不会是想走吧？”　　卿灵没有说话，只是点了点头。　　“你疯啦！那个恶魔的分身到处找你，万一暴露了行踪，你还想不想活了！？”周雨潇也顾不得什么晾晒兽皮，急忙开始劝说。　　卿灵说道：“我答应了云飞，一定要想办法复活他！”　　“我没说不让你复活他，但是现在出去跟找死有什么区别？”周雨潇双手按在卿灵的双肩上，道：“你的命是我救的，我说不能去就不能去！”　　话罢，没等卿灵说些什么，周雨潇的双唇忽然吻了上去，唇齿相依。　　微风吹过，花香四溢，许久唇分。　　卿灵呼出一口娇息，依然坚定地看着周雨潇，始终没有改变自己的想法，“我一定要去！”　　二人抱在一起，周雨潇却很无奈，想了很久才说道：“那好吧…我陪你去，要是出什么意外，我还能帮忙。”　　话音刚落，一个金色光芒轰然冲撞而来，其速度快若惊雷，瞬间来到二人身旁。　　轰！！　　咔嚓！！　　金芒如巨石般砸过来，烟尘冲天而起，卿灵本能地放出矢量场防御，但还是被狠狠地撞飞出去。　　一排树木断裂，倒在地上的周雨潇和卿灵只感觉五脏六腑都要破碎似的，全身剧痛无比。　　“快跑！是王胜！！”卿灵大喊道，那股力量气息她再熟悉不过，差点杀死她的真元力量，凭现在的矢量操作根本无法解析！　　烟尘散去，王胜的身影逐渐显现出来，他散去金芒，双手插兜，微笑地打量着卿灵和周雨潇。　　如春风般和煦的笑容，在二者眼里，却如同被恶魔注视一般，灵魂都在颤抖！　　他变得更强了！　　周雨潇和卿灵心中惊恐，不敢多做停留，前者撑着身子抓住卿灵的手，当即发动空间异能，二者瞬间消失在了原地。　　而王胜却不阻拦，只是跟散步似的慢慢走着，“跑吧，慢慢跑，跑的越快越好，哈哈哈哈哈哈！！！”　　狂笑声自丛林传出，传到千米之外出现的卿灵二人耳畔。　　周雨潇气血涌动，喷出一大口鲜血。　　“我背你！”　　卿灵当即背起周雨潇，而后后者继续发动空间异能，转移到了千米之外。　　她们如同受惊的兔子，拼了命地远离王胜，仿佛后面跟随的，是死亡！　　十几次负伤进行空间移动，周雨潇脸色苍白，视线都有些模糊了。　　迫不得已，她取出一瓶珍贵的恢复药剂，直接仰头喝了下去。　　卿灵发动矢量操作，集中动能，提升自身的移动速度，继续逃离，只希望越远越好。　　许久之后，二人喘着粗气，在一处房屋废墟旁坐了下来，趁机恢复体力。　　正当她们还没缓过劲来的时候，一个熟悉的声音从身后响起，“这就跑累了？继续，我还没玩儿够呢。”　　——　　感谢小楼、HE、月下、06、Ao、天外、60、12、QQ、慕慕、奇衡、陌尘、糖果、邪情的支持！！！　　感谢汉子赞助的汤面！！！呲溜呲溜～
        

第五十六章 奴隶

　　在穿越之前，王胜曾看过许多这样的情节：主角处于劣势，反派非得多说几句，不急着杀，而是一直捉弄他，然后就被主角反杀了。　　事实上现在他大概知道那些反派为什么这么做了——因为爽。　　但在这个世界，没有主角也没有反派，在王胜绝对的实力面前，卿灵与周雨潇甚至不会有挣扎的力量。　　此刻，王胜双手插兜，看着惊恐后退的二人，面带笑容，“继续啊，我还没玩儿够呢。”　　“空间波动…”周雨潇面如死灰，当察觉到身后的那股来自空间的变化时，她便乱了心神。　　王胜之前冲刺的那一下，便在二人身上留下了飞雷神印记，如果没有办法消除印记，她们将永远无法脱逃。　　“拼了！！”卿灵再度展现出当初那个英雄小队队长的英姿，然而那日差点死在王胜手里的阴影始终在脑海挥散不去。　　她全力张开矢量场，抬起脚来，猛然践踏大地。　　一股能量波动如水面上的波纹般，向四面八方荡开！　　波动所过之处，磐石破碎。　　【生物重甲】！　　当能量冲击落在王胜身上，却如同遭遇坚不可摧的一堵墙，亦如泥牛入海，掀不起什么浪花。　　卿灵瞳孔一缩，没想到王胜的体魄已经如此强悍，她集中精神，掌心之中凝聚出一颗充满毁灭气息的矢量黑球。　　“可以啊，意识恢复之后，竟然还能使用这招。”王胜的话是称赞，可语调更像是调戏。　　嗡——！！！　　黑球迸发而出，破空之时的摩擦音如同指甲划过玻璃板。　　啪！　　王胜的右手涌现出极阳真元，而后在卿灵惊惧的目光下，将其一巴掌拍飞出去！　　有了无穷无尽的尾兽查克拉，对他身体、精神的加持更是巨大。　　【灼光·赤芒】！　　嗤！！　　两道赤红光线自王胜指尖爆射而出，洞穿了周雨潇的肩膀和卿灵的右臂。　　高温瞬间将她们的伤口烧焦，连鲜血都没有流出来，真元如同暴躁的火焰与岩浆，在她们体内横冲直撞，摧毁经脉、器官和大量的细胞。　　“不急，看看这次还有没有人把你们救走。”王胜环抱手臂，“当然了，你们也可以选择继续逃跑。”　　“你到底想要什么！？”周雨潇大喊道，王胜只是在把玩她们，根本没有一下子搞死她们的想法。　　若是他下杀手，赤芒就会刺穿心脏了。　　“要什么？这是个问题，我想养两个奴隶，你俩刚好合适。”王胜翻手间取出两副项圈和链子，扔到地上，道：“自己戴上。”　　卿灵和周雨潇睚眦欲裂，死死地瞪着王胜，而后者始终面带微笑，可谁都知道，这笑容随便变成杀意。　　忽然，周雨潇再次发动空间异能，二人瞬间消失在原地。　　这次王胜没有跟上去，而是找了个石板坐在。　　十秒钟不到，几十个身披金色查克拉外衣的分身带着二人重新出现在原地。　　砰！　　分身直接将她们扔到了地上，一拳打在周雨潇腹部，后者如同虾米似的蜷缩起身子，疼痛甚至使得她无法呼吸。　　而后抬起脚来，重重地踩在了周雨潇的脑袋上，鲜血淋漓。　　王胜一把薅住卿灵的头发，将她的脑袋拉到自己面前，如恶魔般微笑着，“趁着我心情好，自己戴上，不然，我会让数不清的分身一个个地来轮你们。”　　话罢，他直接将其推倒在地，似笑非笑地看着她们。　　卿灵瘫坐在地上，看着身旁的狗项圈和链子，心中的恐惧越来越强盛。　　“不要！”周雨潇眼眶通红，她忍着剧痛，跪在地上，疯狂地磕头乞求王胜，“求求你！求你放过她吧！我愿意做任何事！”　　“哈哈哈哈哈哈！”王胜忍俊不禁，大声笑起来，道：“你哪来的资格，跟我谈条件？”　　“是不是戴上，你就不会杀我们？”卿灵脸色苍白，眼神之中失去了许多神采，她想要活着，只要活着就还有机会和希望！　　“这可不一定，看我心情。”王胜很随意地说道。　　卿灵拿起了项圈，慢慢送到脖颈，看到这一幕，周雨潇也彻底绝望了，她知道，自己所谓的挣扎对王胜而言，完全是无谓的。　　陷入绝望，却尚存一线生机，所谓的尊严仿佛一文不值。卿灵和周雨潇乖乖地戴上了项圈，栓好了链子。　　“叫主人。”王胜拉扯着链子，二人身子一个踉跄，跪在了他的面前。　　“主…主人…”两个字让卿灵和周雨潇无比煎熬，但如果不说，恐怕连煎熬的机会也没有。　　时间慢慢过去，眨眼已是第二天凌晨，王胜穿好衣服，看着身下两具光溜溜的身体和地上的血滴，仍然感觉不到爽快。　　“难不成我还得自己养一个身体素质够格的女性超凡者吗？”王胜叹了口气，让分身将昏厥的二人扛了起来，准备离开这里。　　突然，他感知到了大地的震颤，好像不是自然地震。　　“核弹终于炸了，我的地狱守护者也该出来了吧。”　　王胜和分身发动飞雷神之术，离开了此地，返回第七支部。　　李芸看到昏厥的卿灵和周雨潇，不敢说话，只是叫来几个工作人员将她们扔进营养液中，至于项圈和链子，始终没有摘下来。　　已经苏醒且修养好的两个精灵妹子，看到这一幕不禁身体颤抖，可是当王胜招了招手示意她们过来的时候，眼神都失去了大片光彩。　　不过这一次，刘湘和其他女性超凡者也没有逃出魔爪，一同被抓进了王胜的房间。　　既然质量不过关，王胜只能从数量上找门路了，到最后李芸也被拉了进去。　　战斗持续着，期间死了两个人，是王胜开火时太过放纵，把她俩整出了内出血，流血过多也没人管，就慢慢死掉了。　　刘湘很聪明，等火力开完了，再上去吸吮，普通人的没营养，但王胜的不同。　　事实上王胜的弹药对她们来说营养充足、能量等级很高。　　其中的庞大生命力、优质能量体等等，远非其他超凡者可比，前提是能够承受的了。　　果不其然，刘湘的异能隐约得到了提升，体质也有所改善，等到彻底吸收，或许会增加更多。　　就在这时，漫长的灵魂祭献终于有了结果，来自地狱的守护者也抵达了人间，脑海中顿时响起了系统提示音：“恭喜宿主获得地狱守护者——灵魂猎手。”　　【灵魂猎手】：掌握地狱烈焰、黑暗魔法、影刃刺杀等多种技能，能够吸收死者的灵魂使自己变得更加强大！　　——　　感谢想你、偏锋、通天、长情、jh、心语、AF、注册、有点、梦皇、47、io、妲己、三千、要塞、大白、腿毛、奇衡、拥有、点兔、沙漏、白启、龙王、冷冷、缘份、文青、93、06的支持！！！
        

第五十七章 第二次入侵

　　“契约者，你身上的煞气，我很喜欢！”　　灵魂猎手身材高大，皮肤苍白，外表与人类看起来很相似，但他却有着妖异的脸庞，血红的竖瞳和银白色的碎发。　　一袭艳红的西装皮鞋，笔挺的身姿，如果不是那浓郁的煞气和黑魔法能量波动，倒也能迷倒万千少女。　　王胜耸耸肩，看着由分身带来的灵魂猎手，道：“我也没办法，有些事必须要做，与其瞻前顾后，不如放开手脚。”　　猎手绕有深意的眼神，看得王胜掉了一地的鸡皮疙瘩，“很幸运能碰到你这样的契约者。　　随后，他环顾着第七支部地下基地的房间，随后开始仔细感知空气中游离的能量，“这个世界很不一样，和我以前去过的世界都不一样。”　　“确实如此，也许你需要适应一下新世界的规则，不过现在我有个问题。”　　“乐意为您效劳，我的契约者。”猎手微微低头，脸上挂着妖异的笑容。　　“地狱真的存在吗？存在于什么地方？”　　异世界存在的入侵，使得这个世界无时无刻不在变化，从上国五岳向神山演变诞生秘境，到地狱守护者的降临。　　那以后是不是也会有天堂、天庭、瑶池、不周山、北冥。　　猎手点了点头，“地狱当然存在，但具体存在于哪里……肯定不在地球上。”　　“事实上，地狱并不是一个地方，而是一个独立的世界、独立的宇宙，天堂也是。”猎手微笑着说道，“比起探究这些，我更想品尝这个世界灵魂的味道。”　　“当然，正好有件事需要你去做。”王胜从智脑中调出林麟的情报，展示在猎手眼前。　　“如果不是杀死他的任务，我可不会接。”猎手翻手间双手中多了两把锋锐的尖刺匕首，血槽上还沾染着腥味儿。　　“你必须把他带到我面前，如果他死了，我就会杀了你。”　　迎上王胜淡漠的目光，猎手眉头一皱，随后轻笑道：“你真的很狂，竟然妄言杀死地狱守护者。”　　“是狂还是妄，你想试试么？”很难想象，面对喜怒无常的王胜是怎样的一种感觉。上一秒还在和你闲聊，下一秒就要反目出手。　　“守护者服从契约者的命令，我会把他带回来。”　　“哦，对了，我会派几个分身一起去。”王胜再次换上一副人畜无害的笑容，道：“分身会先套出宇宙魔方的下落，然后再动手。”　　“遵命，我的契约者。”灵魂猎手躬身行礼，随后转身离去，他背对着王胜，嘴角扬起一抹阴冷的笑意。　　……　　这段时间，天地能量一直都在缓慢增强，逐渐达到了一个峰值，但这个峰值并不是地球可以承载的极限。　　各大山川、大河、森林有了翻天覆地的变化，但给人的感觉更像是半睡半醒，有种朦胧隐约的韵味。　　王胜以真元催动风神腿，踏空而行，从上空俯瞰大地，精神感知向四面八方张开。　　大地之上、大地之下的一切，都如同沉睡的猛兽，蛰伏起来的力量似乎在等待一个机会，一个可以彻底唤醒自身的爆发点。　　察觉到这个征兆，王胜知道，第二次紫洞开启即将到来。　　一如刚刚来到这个世界似的，王胜每时每刻都在制造影分身，并赋予他们大量的尾兽查克拉和极阳真元。　　金色身影、分身军团以天眼第七支部附近为中心，迅速朝四面八方蔓延开来。　　随着王胜对查克拉掌控力的增强，分身能够扩散的范围也越来越大，加上以前制造的分身，上国各大地区逐渐被金色光点占领。　　分身大军本想入侵魔兽森林、毒蟒窟等危险禁地，但损失惨重。　　不是分身不够强，而是很多地方有压制、消除能量的符文、阵法等等。　　如魔兽森林，对魔兽有增幅效果，但是对其他生物就有抑制作用，其中的魔法元素太过于浓郁，以至于很排斥其它能量体的存在。　　而类似于毒蟒窟的地方，毒障毒雾会扰乱能量流动，本体体内的能量流动被打乱，最多施展法诀会受影响，而影分身体内的查克拉流动一旦被大幅度扰乱，将无法维持当前形态。　　还有能像交界空间似的，能切断影分身与本体联系的地方。　　如果说是王胜本体肯定不怕，但影分身说到底只是能量体，这个世界还是有许多诡异的地方，不能要求太多。　　就算是王胜自己有些地方也不敢随意进入，万一有个“沉默”大阵，用不了任何技能，那岂不是脑壳疼。　　随着王胜的努力工作，除了仅有的几个危险地带，上国各大区都出现了影分身，他们的任务很明确，等待第二次异世界入侵，网罗一切可获取的利益。　　也有几个大城拒绝影分身入内，在小型尾兽玉的狂轰滥炸之下，无一不屈服在分身大军的淫威之下。　　值得一提的是，以天都为首的十个城市，纷纷打开大门，任由影分身进入，甚至有人试着和分身进行接触。　　这倒是有点意思了，代表旧时代秩序的长老会，竟然主动向新时代秩序下的“猎杀者”示好，难倒他们不知道王胜的行事风格吗？　　我行我素，不受任何规则束缚的行为，长老会当然知道，乃至于整个上国都知道。　　但长老会还是这么做了，甚至他们大概能猜到影分身是来干什么的，却也依旧不加以阻止。　　王胜有着威胁各大势力和个人的强悍力量，加上他的种种恶行，让所有人不得不把他当做假想敌。　　一心想要恢复旧秩序的长老会更是应该把他当做最大的绊脚石之一，这才合情合理。　　不过现在看来，长老会似乎有些不为人知的想法。　　……　　两天后，清晨，却不见天日。　　狂风呼啸、雷霆万钧！　　压抑的窒息感从天而降，迅速席卷整个地球！　　王胜伫立大地之上，目光之中涌现金焰白光，直视天际。　　与此同时，世界各地也察觉到了此刻的异象。　　如同两个多月前的第一次灾难，宛如恶魔之眼、恐怖深渊的紫洞再次出现在天空！　　超凡者以精神感知周围的环境，能够清晰地看到每一寸土地、每一方空气的兴奋！　　地球宛如等待浇灌的树苗，期待紫洞后面的一切，期待自己能够成长得更加强壮。　　嗡——！！！　　三十六个紫洞缓慢旋转着，笼罩地球，数丈粗的闪电组成雷霆之海，连接天地，如神明之怒！　　“怎么会这么多！”王胜不知怎么回事，有些心神不宁。　　“正在解析…”　　“第二次异世界入侵开始，星球意志诞生！星系意志诞生！世界意志诞生！”　　“物质加速融合！能量加速融合！法则加速融合！”　　“种族基因解放！种族天赋解放！”　　“检测到星球意志觉醒！星球之子诞生！”　　“警告！发现异世界生命体入侵！请宿主做好战斗准备！”　　“警告！发现异世界生命体入侵！请宿主做好战斗准备！！”　　——　　感谢来咯、朦胧、不动、醉饮、39、汉子、清光、66、30、小楼、天豪、长情、荣耀、光头、雨殇、54、咖啡、夏姬的支持！！！　　感谢汉子打赏的棒棒糖！！！　　感谢06打赏的烤肠！！！　　感谢天豪打赏的汉堡包！！！　　谢谢大家的支持，嚯哈哈哈哈嗝～
        

第五十八章 觉醒的时代

　　昂——！！！　　野兽呼嚎，宛如龙吟虎啸，贯穿时空，响彻天地山河之间！　　三十六道紫洞旋转起来，速度越来越快，另一方世界的能量不断向地球涌来，如同海水倒灌、流沙入渊。　　此刻涌入的能量已经无需精神感知，哪怕肉眼也可以看到空中色彩流光的变化。　　“时空结晶呢？”王胜等了许久，始终没有看到最期待的宝物。　　轰！！！　　话音刚落，一个个被火焰包裹的时空结晶极速下降，仿佛红炎流星般坠落大地。　　王胜先是一喜，随后眉头微蹙，他回想起第一次紫洞开启之时，时空结晶虽然也是坠落下来，但绝对不像现在这般！　　思索时，一颗距离最近的时空结晶轰然撞击在大地之上。　　砰！！　　大地震颤！石层塌陷！　　王胜以风神腿之极速踏空而过，来到那颗时空结晶的降落位置。　　周围数百米范围都被波及到了，形成一个巨坑，这下坠的恐怖力量绝对和第一次不同，若是第一次也这样，以之前时空结晶的庞大数量，人类幸存者可以再减八成了。　　而这一次，坠落的时空结晶的数量明显减少。　　王胜来到巨坑中心，却什么也没有找到。　　“系统！这是怎么回事！”　　“正在解析…”　　“当前大多数时空结晶承载的是异世界的物质、能量和法则，宿主发现的该时空结晶应该已经化作天地灵气融合于地球之中了。”　　这么一说，加上王胜的感知，周围的灵气果真逐渐浓郁起来。　　“那之前你说的那一大堆，有什么关联吗。”　　话音刚落，不知道从哪个动物园跑出来的猴子，捶打着胸口仰天长啸！　　“我靠…”　　王胜眼中的棕毛猴子，接近十米高，浑身的皮毛如钢铁一般，它每走几步就有大树应声而断，跟巨猿似的。　　“基因解放？血脉觉醒？力量返祖？”王胜打量着巨猩，精神感知之中发现它的体内，似乎有某种极限被打破了。　　系统的声音随之而来：“物竞天择，适者生存。异世界的力量通过时空结晶打入了地球之中，或者说被地球主动吸收，物质、能量、法则等大环境的变化使得地球生物、自然等面貌也在变化。”　　“不同的是，这突如其来的改变，因为有了地球这个媒介，加上地球意志的引导，而更容易被地球之上的生灵接受。”　　“一些血脉、体质、基因会在这个地球上的生灵体内觉醒，就像这只猴子似的，【金刚巨猿血脉】算是一个比较常见的血脉，但是能一次就变成那么大，可见其血脉的等级高度。”　　就像是修真世界的人类，普遍会比武侠世界的人类强壮，而直接过渡会导致很多生物无法承受这突如其来的变化，但现在有了地球作为媒介，有刚刚诞生的地球意志引导，将过渡的冲击极力降到了最低。　　“怎么没感觉我有什么变化啊？”王胜不解地问道，按理说这时候他也应该觉醒什么人族的古老血脉，再不济各属性应该增强一下才对。　　“或许宿主忘记了，对这个世界来说，你也来自异世界，并非本地人。”　　“得，敢情我不是这个地球的亲儿子，我是隔壁家来串门的。”王胜拍了拍额头，无奈一笑，“果然沉迷学习会废寝忘食，沉迷另一个世界，反而会忘记自己的起源。”　　忽然，巨猿张开血盆大口（具体多少个盆不太清楚），露出獠牙。　　它双臂垂落地面，已然适应了突然变得强壮的身体，目光触及凌空而立的王胜，当即爆发出仿佛可以撕裂树干的吼声！　　王胜还在和系统交流，被巨猿拉回了现实，他看了看充满敌意的猴子，忍俊不禁，“真是，找谁不行来找我，活着难道不好吗？”　　巨猿如同一座小山，碾压过大片树木后向着王胜冲了过来。　　吼！！！　　它纵身飞跃，十几吨乃至二十几吨的身体砸了下来！　　王胜单手举起，尾兽查克拉瞬间爆发，一个金色查克拉巨手自外衣上蔓延，随着王胜的动作而变化。　　金色大手牢牢地抓住了坠落下来的巨猿，而后以重锤砸钢之势狠狠地将其摔在地上！　　轰隆！！　　王胜散去手印，右掌抬起对准了倒在地上的大个猴子，一颗查克拉能量弹正在以极快的速度凝聚而后越变越大，直到十米之巨。　　【尾兽玉】！　　轰！！！　　巨猿发出震耳欲聋的吼叫，想要用前肢抵挡，却瞬间被充满毁灭力量的尾兽玉湮灭！　　这猴子刚刚觉醒力量，却再也无法体会强壮的快感了。　　“系统，杀猴子没有时空结晶吗？”结束战斗后，王胜除了一地的猴毛和猴血，连个屁都没见着。　　“该生物体内不存在时空结晶！”　　“不存在？我…”刚想说什么的王胜，忽然明白过来，现在的许多生物就跟变种人等变种生物似的。　　因为大环境的变化而变化，不同的是，这次等级提高了。　　“那就没有别的时空结晶降临吗？”王胜可不想派出去的分身空手而归。　　“有。来自异世界的生命体虽然并不是以时空结晶的形态出现在地球上，但却身负时空结晶的碎片，而且这些碎片，能够提供更多的资源点数！”　　“系统提示：在地球意志的干预下，无论是谁，击杀异世界生命体，可以随机获得对方的某一项所有物，包括血统、记忆、道具、兵器、异能等等！”　　地球意志的干预…　　王胜摸了摸下巴，不知道这个初生的地球意志，会怎么看待自己呢…　　就在这时，系统的提示音再度响起：“发现异世界生命体【圣主】！”　　【圣主】：源自成龙历险记世界，八大恶魔之一的火之恶魔，拥有十二种魔力，通晓古老的魔法，利用鬼影面具的图腾力量，能够召唤黑影王国的忍者兵团！　　“哈…”　　远处，可以看到一头怪龙，直立着站在地面上，呼出一口浊气。　　他身高三米，浑身都是肌肉，只穿着一件魔法布料制作的短裤，双目血红，口吐人言，声音如同魔鬼的狂欢，将痛苦带临人间！　　“这个世界，终将再次臣服于我的脚下！”　　等等！这货怎么说的是英语？还特么是美式的！　　——　　感谢AF、莫伤、梦盈、慕慕、Ao、剑豪、逍遥、成殇、天商、天天、美丽、心语、衰哥、月下、长眠、81、小仙、有点、弑天、妖怨、夕阳的支持！！！　　感谢六幺打赏的棒棒糖！！！　　感谢小仙打赏的一碗汤面！！！　　感谢天商打赏的两根炸鸡腿！！！　　【当前可公开的情报】：第一次异世界入侵属于预热，新时代从这里可以算是正式开启，而王胜的另类“养猪计划”，也即将拉开帷幕…
        

第五十九章 王胜VS圣主

　　圣主的出现并非是个例，世界各地都出现了类似于此的异世界存在，人们也知道了第二次紫洞开启究竟带来了什么。　　大漠沙如雪，少年时候的麦当、咕咚和迪亚站在金字塔上，不知该去往何处。　　耸入云霄的拉雅山脉，隐约可以看到神奇女侠戴安娜张望着、在山间跳跃着。　　坠入人类聚集地的布鲁斯班纳被冰冷的枪口瞄准，随着枪声响起，一声冲天咆哮豁然传遍四面八方。　　纳萨力克地下大坟墓不知何时出现在广袤丛林之中，飞鼠…或者说是安兹乌尔恭，警惕地下达一个又一个命令。　　……　　王胜打了个响指，几百个分身将圣主包围起来。　　后者正在思索如何迈出征服世界的第一步，看到数百金色身影袭来，心生警惕。　　“陌生的力量…人类，你来自何处？”圣主存在于魔法世界，其力量也是来自于魔气和魔力，虽然和召唤自然元素的那种体系不太一样，但也能感受到王胜的不同。　　他直视着王胜的本体，因其面貌，语言也变成了上国语言。　　王胜小小地惊讶了一下，“你能找到我的本体？”　　“魔力千变万化，唯气永恒，你身上的气，很独特。”　　“你的声音也很独特。”听着圣主讲话，总感觉像是爪子在刮划某物似的。　　“呵呵…”圣主的眼眸微动，道：“人类，我想知道这个世界的国家在哪里，如果你能告诉我，我会赐予你享不尽的富贵！”　　他能感受到王胜身上的强大气息，这让他有所忌惮，但绝对不会惧怕。　　而王胜更不会相信圣主的话，且不说后者的语气跟个奸商似的，单就对圣主的了解，这家伙就是阴险、谎言、憎恨等词语的代言人（龙？）。　　王胜耸耸肩，为了时空结晶碎片也好，还是单纯的想要争凶斗狠也好，战意已然自心中升起，“很不幸，你遇到了我，注定看不到其他人类了。”　　众分身活动着筋骨，查克拉外衣和极阳真元自周身流转！　　圣主不知道王胜与自己敌对的理由，他也不想知道，在圣主脑海里，人类始终被分为三类：蝼蚁奴隶、恶心的魔法师、恨到骨子里的成龙。　　显然，王胜被归纳在第二类之中了，“你在挑衅君主的威严！”　　【灼光·赤芒】！！！　　挑衅？对王胜而言，挑衅远没有动手来的爽快！　　一道赤红色光线瞬间洞穿了圣主的额头，后者连动都没动，咧嘴一笑，露出锋锐的獠牙，冒着白烟的伤口不到两秒便愈合了，其中残余的真元之力竟然被一点点排出体外。　　“你在给我挠痒吗？”　　圣主的庞大身躯爆发出惊雷般的极速，瞬间拉近和王胜的距离，利爪斩下！　　【飞雷神之术】！　　王胜的本体顿时消失，几十个分身锁定了圣主。　　【尾兽玉】！　　轰！！！　　狂暴的能量爆开，烟尘漫天。　　圣主漂浮在高空之中，躲开了分身攻击，他睥睨下方，曾在另一个世界统治一方的强大恶魔，展现出了惊人的压迫气势！　　“想要靠你的分身来拖住我吗？”圣主一眼便洞穿了王胜的想法，他的双眼被躁动的电光和灼热的气息淹没，“哪怕你的分身无限，也无法束缚一个永生不死的恶魔！”　　电光闪烁，径直朝着王胜袭来！　　噼啪！咔嚓！　　王胜屹立不倒，镭射激光如利剑刺在胸膛，除了损坏了衣服，连皮肤都没破开。　　“你的身躯如恶魔般强悍，但是在真正的恶魔面前，仅此而已！”　　“废话这么多，食屎去吧！！”王胜暴喝一声，成千上万的分身以涌泉之势出现，庞大的能量波动、耀眼的金色闪光令大地都涂染上一层金箔。　　圣主阴冷的笑容始终挂在脸上，四面八方的阴影竟诡异地蔓延开，其中更是出现数不清的黑影忍者兵。　　“你有分身大军，我也有黑影兵团！”圣主张开利爪，火之魔气自体内源源不断地涌现出来，更令人意想不到的是，他还在吸收天地间的火元素能量！　　汹！！　　浓烈、暴躁的火焰包裹着圣主，力量源源不断地涌现出来！　　“哈…”他吐出一口热气，世界的变化使得他也因此而产生了自适应变化，圣主露出了狂热的表情，“这个世界！必将属于我！！”　　“属你个辣鸡！！”王胜不停地制造影分身，眨眼间已然达到了数十万！　　【尾兽玉】！　　一颗颗查克拉能量弹形成密集的大网，将圣主淹没在内！　　“我！是不死的！！”圣主怒视王胜，双掌（爪？）同时向下推出，发出震彻山岗河川的龙吟兽吼！　　轰！！　　宛如火山喷发似的，凶猛的火焰自圣主双掌爆破而出，产生极大的破坏力和冲击力！　　他根本没有躲闪，直接以数丈粗的火焰爆破能量摧毁下方数不尽的尾兽玉。　　王胜皱起眉头，圣主绝对是目前为止最难对付的家伙，哪怕见过的所有超凡者加起来都不如他一个凶悍。　　不知疲倦、超速自愈、永生不死、力量、速度、飞行、精神（灵魂）、火焰、镭射眼、隐身、变形、黑影忍者兵、古老魔法知识……　　加上世界规则的改变带来的自适应变化。　　圣主的恶魔之名，哪怕换个世界，依然可以让恐惧降临！　　于此同时，大批分身不得不去对付黑影忍者兵，这些来自黑影王国的士兵，有着极强的战斗力。　　和成龙历险记世界中的表现截然不同，他们身手矫健悍不畏死，且无穷无尽，除非一击必杀，否则他们的伤口会很快便被黑影覆盖，继续战斗。　　不过王胜也发现，极阳真元对黑影忍者兵的伤害很大，基本上分身以真元进攻，都是一击必杀！　　如果不是因为灼光需要强悍的肉身承载和精神力引导真元，否则分身也可以施展了。　　不过没有灼光的分身依旧战力强悍，他们浑身充斥着极阳真元，已经将黑影忍者兵吊起来打！　　忽然，圣主身形消失在空中，避开了尾兽玉轰炸，并且以极快的速度移动。　　王胜的精神感知始终锁定着他，想要偷袭，绝无可能！　　“看见你了！”　　轰！！　　数不清的分身瞬间锁定王胜后背七十米远的半空，整齐划一的动作别具美感，充满破坏力的尾兽玉顿时将其淹没！　　砰！！　　圣主的身影显现出来，他双臂交叉，屹立大地之上，浑身的伤势都在以超速自愈着！　　烟尘漫天，空气中还残留着火焰魔气与浓郁的尾兽查克拉，力量的碰撞让大地颤动不止，直到此刻才有一丝喘息的时机。　　圣主的傲慢目光直视王胜，“我的力量还在继续增强，你终究会倒下，成为我征服世界的第一具尸体！”　　王胜只是淡然地看着他，毕竟自己还没有使出全部实力，仅仅几个分身就能让对方这么膨胀了？　　金色身影还在继续涌现，王胜缓缓的抬起右手，接近百万的分身跟随着他的动作，同样抬起了右手。　　下一秒，百万分身同时竖起了中指，齐声暴喝之音贯穿云海！　　“今天…要么你打死我，要么老子就打死你！！！”　　——　　感谢奇衡、长情、47、有点、夏姬、刘神、刚好、06、59、弑天、丛刺、成殇、落尘、17、六幺、30、死磕、汉子、天网、多鱼、绯村、中单、18、问道、孤独的支持！！！　　感谢73打赏的一个棒棒糖！！！感谢支持～　　PS：关于主角人设问题，式子没想到评论区“讨论”的很挺多，如果大家想了解这方面的设定，可在评论区或本章说告诉式子，式子可以开个相关讲一讲，毕竟……式子觉得这真的没啥可说的，嘤嘤嘤（委屈脸）～　　最后…周一求推荐，万分感谢大家的支持！！！
        

第六十章 符咒魔力

　　争凶斗狠、沥血狂杀！　　圣主的实力与动画作品中那个总是失败的反派截然不同，这个统治一方的恶魔，曾经压的人类法师抬不起头来。　　虽然不死神明的出现终结了八大恶魔的时代，但并不代表圣主弱，只能说明不死神明的魔法更强，而且具有克制作用。　　（洛佩首次石化圣主，不死神明将其打入阴间）　　在虚拟世界中，这头恶龙成为了剧情的牺牲品，但来到了现实，他将展现出真正的实力。　　不过…有用吗？　　刷！！　　王胜瞬间出现在圣主身前，重拳悍然轰出！　　砰！　　圣主交叉双臂想要挡下了分身的一拳，一声闷响后，却被王胜将其双臂打了个粉碎！　　“怎么可能！？”　　圣主后退不止，脸上终于露出了震惊的神情：他怎么也没有想到，本体的实力竟然这么强悍！　　炙热的能量不停地冲击着王胜的身躯，因其修炼极阳九脉之诸星脉有成，随着境界的提升，赋予了极阳真元以强大的恒星之力！　　爆炸性的毁灭力量一股接一股地摧毁圣主的血肉和筋骨，他张开血盆大口吐出火焰，欲要焚尽其骨肉！　　“在恒星面前玩儿火？”王胜冷笑着，任由火焰淹没自身，诸星脉运转之时，火焰魔力根本无法伤害到他一丝一毫！　　圣主这次明白对手的强大，这个世界有着超越恶魔的存在！　　镭射眼无法破防，火焰爆破也无法破防！　　这时候，圣主决定不再正面对抗。　　他迅速隐身，让黑影忍者兵挡在自己身前，同时借助王胜的视觉死角，从指尖释放魔力。　　王胜歪了歪头，轻易躲开圣主释放的魔力射线，它落在一个分身身上，后者竟变作了白毛老鼠。　　但很快，分身的查克拉和真元将魔力冲散，自己就变了回来。　　“畏畏缩缩，你是个胆小的母虫吧！”王胜大声喝道，羞辱圣主。　　“我是圣主！是你这只蝼蚁的主人！！”至此依旧傲慢的圣主发出刺耳的吼声，他身影一动，瞬间达到了音速！　　王胜歪了歪脖子，回身一记风神腿扫在他的脖子上！　　重腿如钢铁巨棍，一击将其骨骼踢了个粉碎。　　“比速度，班门弄斧！”　　圣主倒飞出去，在其伤势还未完全愈合之际，王胜发动飞雷神之术出现在圣主身旁，双手宛若不可撼动的铁钳锁住他的脚腕，像是甩破烂似的将其来回砸在地上。（飞雷神印记的描写就略过了）　　砰！　　硕大的身躯此刻如同散架的烂泥，圣主想要怒吼，喉咙里却发不出一点声音。　　【灼光】！　　嗡——！　　赤红色的光线携带着恒星般闪耀、炙热的力量，将圣主切割成了密密麻麻的碎块，后者的身躯还在自愈，但痛苦却不能避免。　　更可怕的是，极阳真元中蕴含的恒星之力，在灼烧他的灵魂！　　这头傲慢的恶魔，终于发出了痛苦的吼叫！　　王胜精神一动，发觉圣主想要灵魂出窍，他当即释放精神力。　　这是他第一次将精神感知集中到一点，过去精神力不够庞大，现在已今非昔比！　　“不！！！”　　当圣主的灵魂浮现，却遇到一个锋锐无比却又庞大万分的精神力，他想要逃脱，但灵魂却被王胜凝聚为一点的精神撕裂成了两半！　　【尾兽玉】！！　　与此同时，数万分身围成一个大圈，亦有施展风神腿的分身踏空而起。　　半球状的包围圈中，密密麻麻的尾兽玉以摧枯拉朽、暴力碾压之势，淹没了中央的圣主。　　嗡——！！　　巨大的能量冲击使得周围的一切都失去了颜色和声音，一切都被狂暴的能量淹没，爆炸令大地震颤、塌陷，如狂风巨浪般的波动甚至令离得近的分身纷纷溃散。　　以飞雷神之术瞬移出来的王胜，看着炫目的爆炸，攥起拳头，畅快地呼出一口浊气，“战斗的感觉真是爽啊！”　　圣主的综合实力很强，可惜碰到了力量速度体魄不断强化的王胜，前者的魔法对拥有极阳真元的他没用，超速自愈又能怎样？　　在毁灭式的打击面前，直接化为灰烬！　　这次也是王胜第一次将精神力用在非感知的用途上，没想到效果出奇的好，毕竟随着精神力的日益增长，其用途也该好好开发一下。　　圣主的出现让王胜好好活动了一下筋骨，总是碰到弱鸡，他都懒得出手了。　　“击杀异世界生命体【圣主】！获得时空结晶碎片！”　　“碎片可化为符咒魔力，或者提供给系统增加6000资源点数！”　　系统可以融合的是时空结晶，既然变成了碎片，那只能抽取部分能力也可以理解。　　但王胜看了看最后的点数值，当即问道：“我记得上次那个龙符咒才值100点，就算十二个也就才1200，现在怎么一下子翻了5倍？”　　系统回应道：“符咒魔力和符咒本源一致，却有着不同的特性，符咒魔力会因为世界的变化而进行自适应改变，就像圣主的实力因为世界的变化而变化。”　　“而符咒只是一个具有魔力的道具，威力有限且固定不变，且需要自我充能。”　　“融合符咒魔力，宿主将拥有十二种魔能，随着你的实力而不断变强！”　　王胜想了想，了解了其中缘由。　　符咒是一块有魔力的石头，而符咒魔力可以升级、改造或者进化，大概是这个意思。　　这也能解释，为何在原世界的圣主看起来没那么强，到了这个世界，却开始不断增强力量。　　大概就是因为世界规则、能量的变化。　　想到这里，王胜忽然心念一动，自己也来自异世界，本质上和紫洞中降临的存在没什么区别。　　“系统，你也来自于异世界吗？”　　“诸般世界，何为异界？何为现实？等宿主达到一定境界，这个问题自然明了。”　　系统并没有直接回答，反而有点玄乎的感觉。　　“那你是我穿越后产生的自适应变化吗？”王胜继续追问道。　　“不是。”这次，系统倒是回答的很干脆。　　“那我怎么感觉自己没什么变化啊？”王胜很奇怪，圣主都会因为世界的改变而有了实力增幅，为什么自己没有。　　“宿主的穿越和异世界入侵相似，但本质并不相同，如果宿主想要了解具体细节，请努力升级系统！”　　得，白问！！　　——　　感谢AF、脑斧、缘分、剑豪、诵读、风花、天豪、07、炎手、什么、心语、HE、我靠、wq、李刚、太阳、26、奇衡、爱、45、nk、书虫、19、小末、零点、汉子、月下、刹那、ng、30、皇轩、白羲、本凡、35、独天、萝莉、一兮、要塞、夏姬、三绝、龙魂的支持！！！　　感谢额怪打赏的一根棒棒糖！！！葡萄味儿，真甜～
        

第六十一章 划地盘

　　第二次紫洞开启后，来自各个不同世界的存在在此相遇。　　然而，并非所有的客人都是友善的。　　像圣主这般，比比皆是。　　令人不解的是，本土人类对异世界的存在带有本能的排斥感，他们对外来者的谨慎或者敌视，甚至高于有着利益冲突的本地人。　　不过还有一部分人对异域来客充满好奇，比如天都长老会。　　对长老会而言，本土不本土的都无关紧要，只要能给自己带来利益，那就是朋友——可惜，第一天并没有太多人明白这个道理。　　这也难怪，对待来自陌生世界的生命体，谁知道对方是个什么样的存在，万一跟王胜似的，那不傻了。　　而像长老会他们似的，在第一天便开始接触异世界生命体，甚至还真的有了些许成效。　　与其行动相似的还有天眼，这个蛰伏起来的庞大组织一天比一天强大，而第七支部最近的对外活动便是在针对异域来客。　　王胜也经常看到刘湘出没在指挥大厅，情报部门几乎是连轴转，将上国各地出现的异世界生命挨个记录分析。　　让王胜惊讶的是，天眼的其他部门也在向明处发展，先不说最近在地表建立的根据地，其武装战队、暗杀部门、外交部门、攻略组等各个机构，都在频繁活动。　　这或许是一个讯号，天眼已经不需要蛰伏，在第二次异世界入侵后，他可以显露出自己的真实面目了。　　第一次紫洞开启，将地球带向了不知未来的路途，第二次紫洞开启，让这条路愈发明朗。　　各个势力、个体，都在努力提升自己，以争取在这个乱世搏得生存之地和出头之日。　　至于王胜也不是每天沉迷修炼和舒服的强者生活，他需要为将来做考虑。　　而让他感觉到迫切的，还是系统刚刚完成的解析：“距离第三次异世界入侵，预估还有一百年！”　　一百年！　　对寿命不断延长的王胜来说不算什么，一百年后他连模样都不会变化，但原世界的人可能已经新旧更替了一波。　　可短时间内如何将自己的实力提升到可以穿越时空的境界，着实有些难度。　　对别的人来说，他们的依仗、金手指就是异能、魔法、神话传承…　　对王胜来说，无限火力系统才是高山阔海！　　但无限火力只能用时空结晶升级，眼下是看不出什么，随着王胜的猎杀，超凡者和神话传承者早晚灭绝。　　更关键的是，现在的他们普遍还处于初期发育阶段，能提供的资源点数少之又少。　　可是让他们自然发育，又太慢了。　　就像是有一片森林，现在还是小树苗，能提供的木材肯定少，而且木头砍完就没了，得等一百年才会有新的，但如果成长起来，提供的木材就多了。　　时空结晶就是有限的资源，如何把这部分有限资源利益最大化，是个问题。　　王胜觉得，可持续发展无论在哪个世界都是需要搞一搞的。　　至于如何科学养猪，王胜心里有了个大概思路，只是还需要好好整理。　　……　　距离第二次紫洞开启已经过去了三天，各地的动荡幅度与日俱增，大部分围绕在聚集地的利益牵扯。　　食物、水源、强化资源、灵气、宝物等等都是争夺的对象，巨大利益面前，很少有人能保持淡定。　　厮杀、争斗到处都是，不过这些和王胜关系不大，他已经将符咒魔力融入体内，如臂驱使。　　这时，离开数天的灵魂猎手终于带着宇宙魔方回来了。　　“人呢？跑了？”王胜并没有看到林麟，不过也不在意，放羊嘛，让羊在外面蹦跶几天而已。　　猎手一手托在前面，一手背在身后，点点头，道：“这家伙太怂了，直接将宝贝扔了就跑路，头也不回，我追杀了好几天，最后还是跟丢了。”　　“来拿货吧，你要的宇宙魔方。”　　王胜打开智脑，联系到了公孙奇，后者当即开启传送装置，十分钟后便来到了第七支部。　　会议大厅中，王胜将魔方扔给了急忙赶来的公孙奇，道：“这东西的价值我就不多说，反正就你们天眼给的那点儿东西肯定不值这个价。”　　公孙奇笑了笑，身旁的手下将宇宙魔方保存进一个不知名材质的盒子中。　　“洗耳恭听。”公孙奇的态度一如既往，亲自带人来拿货，而且对王胜的要求再次退让。　　王胜想了想，说道：“我对你们天眼的发展模式很感兴趣。”　　公孙奇的眼神中闪过一丝疑惑，随后有了些许猜测，“不知你具体指的是…”　　“帮我建个城。”王胜直言道。　　这倒是出乎公孙奇的预料，在他看来，王胜是个随心所欲的独行者，建城？意义何在？　　难道是在一方称王的过程中，提升自我满足感？　　公孙奇发现自己越来越看不懂眼前这个男子了，每当觉得可以摸透的王胜的路子时，他又会做出出乎意料的事情。　　“这个需要时间，你的具体要求呢？”　　“不用太计较，大就完事儿了。”王胜说道：“也不用什么乱七八糟的建筑。”　　“这…”公孙奇苦笑道：“直接修一堵墙不就好了？”　　“那不行，该有的东西得有，就你们天眼的那种科技实验室什么的，给我也来份，拿地图来。”王胜大手一挥，刘湘急忙递上一张新地图。　　“这，到这，再到这，都给我划进去。”　　李芸看了眼王胜画的那个大圆，吓得淹了口唾沫。　　“蜀城、雨城、北炎城、天峻城…我的乖乖，你这一笔圈出来一个大区。”　　“怎么？办不了？”　　“办…可以，但各大聚集地解决起来很麻烦。”　　王胜歪了歪脖子，伸了个腰，道：“你们只管修墙盖房子，剩下的交给我。”　　“那没什么问题了，不过我记得…这几块被异兽占领了吧，还有这里，有很危险的秘境。”　　“对，要的就是这些地方。”对别人危险，对王胜来说也就那么回事吧。　　既然是科学养殖，危险的环境才能刺激超凡者成长，这点是必须的。　　——　　感谢沧海、AW、星火、六幺、剑豪、如故、习惯、七四、06、隔绝、布鲁、杰斯、39、曾经、蜗牛、无极、我靠、01、07、爱云、最爱、奇衡、io、张杰、爱、三国、旧梦、69、19、60、HE、谁疼、道友、零点、泥萌、ng、咖啡、73、帝御、天空、夏姬、30、ck、滑稽、一兮、87、数字、萝莉、55、74的支持！！！　　感谢81打赏的一根香脆大烤肠！！！　　感谢留恋打赏的一根草莓味棒棒糖！！！　　感谢ck打赏的一根葡萄味棒棒糖！！！　　感谢ng打赏的一根香橙味棒棒糖！！！　　emmmm，先吃哪个呢？？
        

第六十二章 人类联邦的诞生日

　　北到北炎城，南至天峻山，一个大区的土地被王胜纳入目标之中。　　公孙奇回到天眼总部后，紧接着便联系各个支部，除了第七支部，距离较近的还有第四支部和第八支部，各自派出了五个工程队，其中还有建筑型机器人，金属、土石能力者，力量、速度能力者等等，大大提升了工作效率。　　而王胜要做的只有一件事，那就是扫除一切障碍。　　自从蜀城破灭，北炎城的城主霍尊终日不得安眠，生怕自己哪天也被王胜顺手灭了。　　结果想着想着，王胜真的找上门来了，吓得北炎城一众人等不知所措。　　密密麻麻的金色身影将偌大城池包围，浓郁的肃杀之气几乎要让人窒息。　　领头的不是王胜本体，而是一个被赋予了仙术查克拉的分身，其查克拉外衣明显比其他分身更加拉风，辨认起来很容易。　　霍尊等人不敢逃跑，也不敢反抗，不见隔壁蜀城的下场，被人家直接搞成了死城。　　“大人驾到，不知有何吩咐。”霍尊额头沁出一层冷汗，他可不是邢乾坤那个莽夫，和这么多分身对着干，只有从心，才能活的更加长久。　　分身打量着北炎城，满意地点了点头，“这地儿归我了…”　　众人以为王胜要跟对付蜀城似的对付他们，吓得哭爹喊娘，鼻涕眼泪噼里啪啦地掉下来。　　霍尊脸色苍白，急中生智，当即说道：“我等愿意归顺大人，请您收留！”　　尊严？命都没了谁管你有没有尊严！　　听到霍尊的话，北炎城一众人等纷纷明白过来，立即跪服在地上，“请您收留！”　　分身挑了挑眉，这次来的目的就是暴力收服北炎城，没想到这里的人觉悟那么高。　　“此地由我正式接手。”所有分身的目光忽然变得锐利，庞大的力量凝聚为恐怖的压迫感，“但如果敢背叛，定让你们生不如死。”　　霍尊急忙说道：“定为大人赴汤蹈火！”　　众人也纷纷附和，心中的重石落了下来，只要能保住性命，什么都好说。　　王胜的手段太可怕，根本不能惹，北炎城一直和蜀城干架都是有输有赢，这个恶魔来了趟，结果蜀城就只剩下尸体了。　　北炎城不想重蹈覆辙，臣服，是唯一的活路！　　与此同时，各大城池、聚集地都迎来了分身大军的“友好访问”。　　本着“臣服没好处，不臣服就打死”的原则，越来越多的土地落入王胜的分身管辖之下。　　他们直接取代了原城池的领导者，以霸权统治所有人。　　为了掌控各地，王胜不停地制造分身，用以分派各地，满打满算，已经有了三千万。　　其中大部分用来探索危险地带和秘境，毕竟人类聚集地需要的人手比较少，只要打服、震慑住，一时半会儿是不会有刺头出来找死。　　也有几个自以为可以和分身大军刚一下的小城，直接被暴力碾压，所有反抗者，统统格杀。　　几天下来，还给王胜贡献了五千多的资源点数，但他不会只着眼于这点利益，几棵小树苗已经无法打动他了。　　天眼的工程部队马不停蹄、日夜操劳，还在继续修筑城墙，一个大区的范围，这庞大的工作量几乎要把他们累死，还好有分身大军协助，让进度加快了许多。　　而王胜则是应邀来到了天眼总部——西北大漠的地下星际母舰。　　“母舰在第一次紫洞开启时，便埋没地下，是尘得到了最高权限，同时创办了天眼组织。”公孙奇走在前面，向王胜介绍着天眼的由来。　　“这么大的东西，消耗的能源从哪儿来？”王胜施展精神感知，以其增幅后的精神力竟无法找到边缘部分。　　“这也是天眼组织的最高研究难题之一，宇宙魔方…或者说是无限宝石，是我们尝试的第一步。”　　公孙奇继续说道：“天眼的管理制度为金字塔型，尘为最高领袖，下设天枢，一同管理。”　　“天枢下有情报、武装、外交、工程、科技等多个部门，部门设部长，总管部门事宜且为天枢服务。”　　“部长的权力很大，但选拔也很苛刻，某些部门的部长到现在依旧空缺…”　　“目前为止，天眼共有十二支部，形成的天眼网络覆盖整个上国。”　　王胜一边听着，一边游览母舰中的各层、各部。　　公孙奇讲了很久，他既然能进入天枢，除了领导力之外，自然有他的独特之处。　　比如，对天眼的发展模式、未来走向一清二楚，他的思路从整体框架到细枝末节无所不包，而且清晰无比。　　或许也是因为这个原因，其他人才放心将天眼的事务管理交给他。　　但公孙奇却不知道王胜想要了解这些的原因，难倒是为了建设城池？或许吧，但城池的建设远不及天眼体系的复杂。　　许久之后，王胜和公孙奇来到一间安静的休息室，身着旗袍的女侍为他们斟上一杯香茶，便退出门外。　　“看你的样子，是有些心得了。”　　公孙奇微笑着，将香茶送到王胜面前，后者接过茶水，晃了晃杯子，一口饮下，道：“你说，如果我建立一个国家，能有多少人口？”　　“这…”公孙奇一愣，“这要看你的手段了吧。”　　“不过…怪我多嘴，你怎么会有这种想法？”公孙奇不禁问道。　　王胜把玩着杯子，道：“我要培养超凡者，或者制造超凡者。”　　公孙奇思索着，最终败给了王胜的奇怪想法，“理由呢？根本没有利益，与其浪费资源培养弱者，不如着重强化自己的力量。”　　他不知道，王胜这么做，其实就是在间接提升自己的力量。　　培养超凡者，赋予普通人时空结晶，让幼苗长成参天大树，然后全部化为自己的养分，利益最大化的情况下，王胜将来可以走向星辰大海了。　　看着公孙奇苦思不解的神色，王胜笑了笑，道：“你可以帮我想个名字，国家的名字。”　　“你还真有这个想法…”公孙奇觉得自己算是败了，不过这个计划完全可行，前提是王胜作为执行者。　　“我觉得吧…”王胜靠着椅子，捏了捏下巴，道：“既然取名，干脆就直白一点…”　　“就叫…人类联邦好了。”　　……　　不知多少年后，人类联邦的历史研究院是这么整理这段历史的。　　联邦的创始者王胜，和天眼的公孙奇详谈许久，在吸收了天眼体系的优势后，王胜最终决定：为了人类得以生存，为了自由和力量，创建联邦！　　他亲自走访大小势力，以其伟大的人格魅力征服了各方领袖。　　乱世之时人类的最后火种，就这样，光（cao）荣（shuai）诞生了。　　——　　感谢逸尘、81、心语、未央、紫荊、汉子、长情、传人、无聊、多鱼、做梦、Ao、领主、07、96的支持！！！　　感谢汉子的雪糕三连击！！！啊喔～一口吃掉，有点上头…　　【彩蛋】　　心里想着要不要把拥有时空结晶的异兽纳入养殖，王胜来到公孙奇安排的豪华房间，准备好好计划一下人类联邦的建设。　　这时，公孙奇说道：“其实，建立一个人类国家的想法，我也有过，但真正实施起来阻力太大。”　　“嗯？”王胜回过头来看着他。　　“在这个混乱时代，异兽越来越多，异界生命体还在入侵，人类却在内战，危机重重却不自知，恐怕过不了多久，人类就会灭绝。”　　在确定王胜真的要创立人类联邦后，公孙奇似乎有很多感慨，“这么多人，管理制度和体系的确立也是个问题，如果需要帮助…”　　“制度？体系？问题？”王胜不解地看着公孙奇，“哪有那么复杂，养猪就完事儿了。”　　公孙奇一阵语噎，身为天枢领袖之一，思想上的挫败感却愈发强烈…
        

第六十三章 教廷

　　“联邦内有三十六城，分三环，每环十二城，拱卫中心的联邦总部。”天眼的工程师将联邦的建筑蓝图取出，供王胜参考。　　“城墙高十米，开设八个大门，城墙内设战争武器…”　　王胜摆摆手，道：“不需要这些乱七八糟的，我说过，你们只管盖房、修路、搭墙。”　　工程师点点头，继续说道：“三十六城基本上是之前城池的集合体，只需要稍加改造便可以，如果您没有特别的要求，一个月便可以完工。”　　一个月已经是极限了，将大区改造可不是个轻松的工作，哪怕有分身大军的协助。　　王胜思索着，既然如此，那就趁这段时间，去各地搜罗超凡者。　　目前联邦虽有三十六城，但总人口加起来不过百万而已，其中大部分都是普通人，变种人的比重很小，超凡者更小。　　普通人并不是没有价值，世界各地尚有无主时空结晶，而王胜可以让分身寻找，然后让资质不错的普通人融合，继而加以培养，等到差不多了再收割。　　但时空结晶毕竟是有限的，如何挑选合格的普通人，也需要校核，不然白白浪费资源，结果事倍功半。　　“选拔和训练都需要安排好。”　　王胜想了想，决定设立联邦武装部队，让所有超凡者加入，统一训练，统一培养，利用战斗促使他们成长，实现优胜劣汰。　　不合格的直接由分身解决掉（分身也算是王胜的力量延伸），然后统一让系统抽取时空结晶，赋予普通人使用，重新培养。　　此外还可以加入赏罚制度，让超凡者能不需督促便能自己进取。　　普通人也需要训练，在普通人之中选出强者，赋予适合的时空结晶。　　但不一定是身体强壮，也可以有其他方面的才能，时空结晶这东西蕴含的力量，不是体魄好就能开发多的潜力。　　或许某个瘦弱的小女孩，却有着坚韧不拔的意志。　　“联邦内部可以实行自我管理，谁拳头大谁说了算。”　　“至于物资管理…”　　王胜本想将其纳入自己的管理之下，但要管理也是分身管理，自己好歹也算个养猪大户，分身虽然是能量体，但再怎么说也是直接代表自己的意志。　　大事小事全包揽了，一点大地主的样子都没有。　　“有我在上面压着，权力也可以作为争夺的目标。”　　王胜借用智脑记录下来，“联邦军部和联邦议会可以搞一搞，谁的实力等级高，谁就能身居高位！”　　这比简单的物资福利更加诱惑，既可以增加人们的竞争意识，又可以让他们自己管自己，王胜可以省心许多。　　“主人…”脖子上拴着锁链的卿灵走过来，道：“外面有人想要见您，自称来自教廷。”　　“教廷？”王胜眉头一皱，他可不记得上国还有势力叫这么个名字。　　“走，去看看。”　　他暂时将联邦设计放到一边，施展飞雷神之术来到了地表。　　只见一行七人，不远处还有一架漆黑的运输飞机。　　七人都是西方面孔，像是联盟那边的，四男三女，中间的男子是个须发皆白的老头。　　他们衣着差不多，都是宽大的银白色袍子，只有老头的袍子是红色的。　　“有事快说，有屁快放。”王胜打量着站在中间的老头，精神感知可以发觉对方周身浓郁的魔法能量，但实力等级还不如张北苍、邢乾坤之列。　　“王先生，您好，我们来自联盟国的教廷，我是教廷的主教之一。”老头的汉语很流利，要是换张脸，完全可以成为地道的上国人士，“这次来，想跟您谈一笔生意。”　　“谈生意？”王胜心中冷笑，和他谈生意可没那么容易，到目前为止，也就和天眼保持良好的合作关系。　　老头翻手间，掌心多了个精致的金属盒子。　　“这是教廷的一点心意，还望笑纳。”　　王胜接过盒子，打开之后，系统便给出了其中物品的资料。　　【太阳灵石】：蕴含太阳伟力的高等级灵石，对修炼阳属性功法有奇效，集齐一万颗可升级技能——诸星脉之灼光。　　“呵，有备而来啊。”王胜瞥了一眼金黄色的灵石，随手扔到了地上，眼神中的鄙夷丝毫不加掩盖，“打发叫花子？”　　“你竟敢！？”众人怒视王胜，一男子更是不禁大声喝道。　　红衣老头当即瞪了一眼属下，随即笑脸迎上王胜，道：“管教无方，让您见笑了，毕竟他们远在联盟国，没什么见识，想来您也不会计较的。”　　王胜轻笑一声，“看不出来，这帮人还挺忠诚，如此愿意维护你。”　　“不过，我可不是什么大方的人。”王胜指了指那名男子，道：“我今天懒得动手，你自己解决他，不然，老子把你们全宰了。”　　“呵呵呵…”那男子冷笑着，用蹩脚的上国语说道：“我听说过你，分身多有用吗？在我们教廷面前，不过是一群蚂蚁罢了！”　　王胜忍俊不禁，顿时大笑起来，“不好意思，好久没人挑衅，我都快忘了这是什么感觉了。”　　咔嚓！　　只见红衣老头忽然出手，覆盖着金元素的手掌直接斩断了男子的脖子，其他人被主教的动作吓了一跳，眼神中尽是震惊。　　“下属不懂事，请您原谅。”老头展现出一副谦卑、愧疚的模样，以属下的性命来赔礼。　　王胜摆摆手，“拉倒吧，弄这么个人来，纯心找不自在？”　　“不敢，王先生纵横上国无人可敌，我等怎敢冒犯。”老头微微躬身，道：“我们真的是为了合作而来，只是用人不淑，请原谅。”　　“原谅？可以啊，十万块太阳灵石，否则一切免谈。”　　听到王胜的话，其他人心中的不满越来越大，教廷的总储备也就三万块，张嘴要十万怎么不去抢？可看到地上的尸体，半句话都不敢说，甚至都不敢表现在脸上。　　谁成想，主教竟然直接应允，“我们会准备灵石，那合作事宜…”　　“等你们准备好再说！”王胜露出一个阴险的笑容，心中谋算着，如何把教廷吞并到人类联邦之中。　　“在此之前，别来烦我！”不等老头说什么，便直接瞬移回到了地下基地中。　　红衣主教长呼一口气，看了眼地上的尸体，眉头越皱越紧。　　“主教大人，您为什么…”一名属下不解、惊惧地问道。　　老头摇了摇头，道：“教廷情报有误，王胜不是我们能抗衡的存在。”　　“面对王胜，我的灵魂都在颤抖，如果我不出手，死的会是我们所有人，甚至可能连累教廷。”　　众人没有主教那般敏锐的感知，对王胜的了解仅限于一些落后的情报。　　“那我们现在要回去吗？”　　“先回去，想办法凑出十万太阳灵石来。”　　主教看着天空，心有余悸，总有种不好的预感环绕心头。　　——　　感谢书珏、有点、刹那、奇衡、逍遥、ie、30、无极、成殇、ju、爱云、19、星辰、逸尘、一兮、未来、此生、80、ng、梦皇、幻鱼、咖啡、求书、夏姬、貘王、剑豪、io、22、85、本人、狐仙、蜗牛、你好、汉子、三千、64、黔磊、风桦、心语、长情、晨风、ll的支持！！！　　感谢汉子打赏的一包辣条！！！卫龙牌，变态辣～　　PS：式子厚着脸皮先欠一章，过几天加更…
        

第六十四章 诡异的异兽狂潮

　　教廷的出现让王胜了解到外国势力的大概战力水平，按照原本的打算，等搞定人类联邦的建设之后，他会继续把手伸到世界各地，搜集更多的人。　　人口基数越大，就越能找到有潜力的猪崽…咳咳，有潜力的人才！　　距离第二次异世界入侵，已经过去两个多月的时间，人类联邦的粗糙建设也已经完工。　　不过按照王胜的新想法，联邦议会、联邦军部、联邦战略物资管理处需要合适的场地进行建设。　　所以大部队依旧在没日没夜的工作着，不过这并不影响王胜的集中管理。　　是日，乌云压顶，沉闷的气氛淹没大地。　　军部训练营还在建设，此时只是清理出一块地皮，在长宽各一万米空地上，排列着一千五百个超凡者。　　他们站的笔直，不敢有一点多余的动作，哪怕汗水划过眼睛，始终一动不动。　　这不是严明的军纪，而是死亡威胁的促使。　　王胜站在最前面，环抱手臂，打量着这一千五百超凡者。　　“太少了。”他摇了摇头，本以为百万人怎么也可以弄出七八千超凡者，结果只有一千五百名，这比例有点小。　　而且以精神感知观测，实力等级入得了眼的，屈指可数。　　王胜甚至怀疑，如果自己不把他们聚集起来，过一阵子是不是都得灭绝了。　　自从第二次异世界入侵后，地球上的生物都在以极快的速度进化，野兽、昆虫、鱼类、植物等等。　　人类也在进化，但因为某些原因，速度却慢了许多。　　照这个速度下去，人类在食物链上的位置，可能会直接坠落到最底层。　　“从今天起，你们就是联邦的人。”王胜的声音不大，但有真元加持，能传遍每个人的耳朵。　　“我的规矩只有一个，所有的物资、福利、权力，全靠自己争取。不管你是拳头硬也好，脑子灵活也罢，就算是阴险毒辣也无所谓，只有你有本事，一切都好说。”　　“但是，不允许私自斗殴，想打架，去擂台，谁搞出了人命，我让他生不如死，明白吗？”　　“明白！！”众人丝毫不敢怀疑王胜的话，这个恶魔手上不知道沾染多少人的鲜血，被其击杀的高手几乎可以组成一支精英部队！　　如此恐怖的统治者，虽然可以庇护自己的安全，但也有可能是羊入虎口。　　轰隆！！　　乌云深处隐约传来雷霆怒吼，阴闷的空气再度变得压抑。　　啪嗒…啪嗒…　　豆子般大的雨珠打落在地上，凉意瞬间蔓延开来，紧接着便是如倾盆而出的滂沱大雨。　　王胜展开真元护体，一丝雨水都无法近身，他看了看被大雨淹没的众人，随后精神感知中竟出现异样，目光突然看向身后，眉头紧皱。　　刷！　　一个身披查克拉外衣，开启仙人模式的分身以飞雷神之术来到王胜身后，当即说道：“东部和北部的异兽不太对劲！”　　两个月来，异兽一直很安稳，绝大部分都活跃在自己的栖息地中。　　但现在…　　“让工程队停止作业，派分身保护他们，我去看看！”王胜下达命令后，立即施展飞雷神前往东部大门。　　浸泡在大雨之中的超凡者们一动不敢动，有个女孩忍不住打了个喷嚏，却吓得脸色苍白，生怕被王胜的分身看到。　　东部城墙上，王胜直视前方，千米之内空无一物，但在精神感知中，有一股极其杂乱、庞大的异兽气息！　　“它们在聚集？”王胜心中思索，喝道：“猎手！”　　话音落下，黑雾凭空涌出，灵魂猎手的身影浮现出来，他同样感知到远处的异样，心生疑惑，笑道：“这帮畜生今天是发情了吗？”　　“你去看看情况，最好能找出原因。”　　“遵命，我的契约者。”　　猎手化作黑雾消散，而王胜则是和公孙奇取得了联系。　　后者早有准备，没等王胜开口便说道：“你也发觉了吧，联邦驻地的东部和北部有大量的异兽活动。”　　“卫星可以侦查到原因吗？”　　“暂时不明，但我怀疑有未知生物引导，你那边距离最近，小心点。”　　王胜摸了摸下巴，问道：“数量呢？”　　“千万不止！”　　“就这么点儿？”　　“……”　　猎手还没回来，分身大军已经集结完毕，还不容易修正好的联邦，万一被这帮畜生给破坏，简直血亏。　　雷声阵阵，呼啸之风集卷乌云，大雨哗哗，地面覆盖上一层厚厚的水衣。　　吼！！　　沉闷的怒号之音被大雨淹没，但依旧可以捕捉到，大地的颤动越来越距离，仿佛有巨人践踏。　　联邦中各城的普通人已经足够警惕，他们不会因为好奇而去看热闹，而是迅速躲进房屋中或者地下室里。　　总部的训练营中，众超凡者同样感受到了大地的震颤，可谁也不敢乱动。　　高大的城墙上，尽是金色身影，他们观察着远处，终于看到了震动的源头——数不尽的异兽正在疯狂袭来！　　“有点东西，这么多不同种类的异兽，竟然可以有同一个目标…”王胜现在可以断定，此次异兽的进攻行为，后面绝对有一个操作力很强的生物！　　这可不像是本地人有的能力，对方是融合了时空结晶，还是异世界生命体暂时不好说。　　眼下，庞大、疯狂的异兽潮流正在迅速逼近联邦驻地！　　【尾兽玉】！　　数不清的分身开始凝聚查克拉，密密麻麻的查克拉炮弹锁定了异兽的所在位置。　　“开炮！”　　一声令下，磅礴大雨被恐怖的能量波动震散！　　满天尾兽玉倾泻而出，宛如末日天灾、陨石天坠！　　突然，大地之下蹿出一排变异树苗，随后暴涨数十米之巨！　　轰！　　咔嚓！　　铺天盖地的尾兽玉砸落下来，瞬间碾碎了巨树组成的盾牌，大地震颤的愈发猛烈。　　余威不减的查克拉炮弹继续以摧枯拉朽、磨灭生机的破坏力冲入异兽大军，异兽的悲鸣、怒吼到处都是。　　忽然，一头身披重甲的钢铁犀牛顶开前方的尸体，穿过恐怖的尾兽玉，冲到了最前面。　　它双目通红，暴戾的气息充斥全身。　　王胜心念一动，弹指甩出一道赤芒，将钢铁犀牛拦腰斩断。　　他死死地盯着生机渐渐消失的犀牛，忽然，在其头部，一只诡异的虫子破开它的脑袋，钻了出来。　　——　　感谢07、不动、健叔、刹那、星辰、月下、夏姬、59、心语、85、汉子、73、岁月、梦皇、叶沝、醉生、19、扎肥、基地、奇衡、从不、咖啡、鸿钧、吊打、思雨、06、成殇、酌杯、馬、超哥、紫枫、绯村、天使、腿毛、毒气、学生的支持！！！
        

第六十五章 脑虫

　　“虫子？”　　王胜纵身跃起，施展风神腿飞速蹿出，手指轻轻一夹，将刚刚离开犀牛身体的虫子抓住。　　这是一只长条状的软虫，体表有特殊的分泌物，似乎可以溶解生物细胞。　　王胜体质强悍，而且有真元护体，自然不怕小小虫子，后者本能地想要往他身体里面钻，尝试几次无果后，竟然慢慢丧失了生机，死的不能再死。　　与此同时，更加庞大的异兽大潮正在疯狂袭来，它们都是悍不畏死、目露凶光。　　王胜敏锐地察觉到异兽大脑精神波动的异常，所以才能发觉虫子的存在。　　现在看来，钢铁犀牛并不是个例，而是眼前所有的异兽，都被虫子寄生了！　　这时，灵魂猎手回到了王胜身旁，看见他手中的死虫子，道：“你也发现了？”　　“源头呢？”王胜当即问道：“这堆虫子的源头在哪里？”　　“找不到，就跟凭空诞生似的，一点痕迹都没有留下！”　　这些虫子绝不可能是凭空而生，但如果真的有虫巢、母虫、皇虫之类的东西，必然会留下痕迹，除非…　　“智慧！”猎手忽然想到了什么，饶有兴趣地思索道：“这个虫子老大已经谨慎小心到这个地步了？”　　“速度清理异兽，然后进行地毯式搜索，给我把它们的老巢挖出来！”　　一声令下，分身当即加快战斗速度，尾兽玉不要命的释放，以无死角、无间歇式的全图轰炸，对异兽进行毁灭打击！　　大雨不止，却无法落地，空中的雨水直接被不间断的能量冲击扫除一空。　　与此同时，世界各地都出现了大规模异兽袭击事件，而上国的爆发点只是恰好在联邦驻地附近。　　王胜缓步行走于接连不断的轰炸之中，大地上尽是烂掉的血肉，他找到一个脑袋保存相对完好的狼头，以赤芒将其切开，果然有只虫子在里面蠕动，吸吮着异兽身体的养分。　　十分钟后，在无休无止的轰炸中，来势汹汹的异兽袭击直接被毁灭的一干二净，血腥气味弥漫得到处都是，雨水也变成了血水。　　但其他城市就没有那么幸运，被虫子寄生的异兽爆发出可怕的力量，哪怕本是温和的魔兽，也变得嗜血、暴戾。　　距离联邦不远的濮城陷入了对抗异兽的大战中，所有超凡者、变种人尽数参战，哪怕是普通人也拿起枪械，为了活命，疯狂射击！　　“援军怎么还没到！？”濮城城主方义手持一杆关刀，浑身是血，脚下尽是异兽尸体。　　“老大！天都没有回信！”下属的话让方义心中一凉，但眼下的情况靠谁也没用！　　城墙岌岌可危，已经有异兽爬着墙冲进里面，大肆屠杀。　　这么下去，城里的所有人都会被数不尽的异兽淹没，而后撕成碎片！　　咔嚓！！　　只见城墙上出现了大量的裂纹，这一刻比预计的要早太多。　　吼！！！　　一头双拳冒着火焰的黑猩猩发狂似的捶打着胸口，而后一拳砸出，硬是在厚重的城墙上穿了个口子。　　砖石破碎，钢筋断裂！　　坚不可摧的城墙在疯狂的异兽面前根本挺不了多久。　　轰！！　　一面城墙的倒塌，彻底让人们惊慌失措，再也顾不得其他，只能拼命逃跑。　　可是跑的掉吗？　　只有死路一条！　　“哟，人还挺多。”身披查克拉外衣，开启仙人模式的分身踏空而行，看着濮城中的人，道：“全部带走。”　　刷！　　漫天的金色身影冲入濮城，异兽的厮杀脚步顿时被拦了下来，狂暴的它们遇到了更加暴戾的他们！　　迅速赶来捞人的分身大军不用在意城池的破坏，反正也不是在联邦驻地，所以一个个的都直接撸起袖子，上去就是干。　　连尾兽玉都不用，只为了手撕异兽时的畅快！　　硕大的黑猩猩被四个分身钳住四肢，摔倒在地，又被一个分身戳瞎了眼睛，有个分身在掌心凝聚出尾兽玉，直接顺着喉咙塞进了它的体内。　　轰！　　血肉横飞！　　方义愣愣地看着这一切，数不清的分身以风卷残云之势横扫战场，气势凌人的异兽遇到了更为霸道的分身大军，结果一败涂地！　　与此同时，大量的分身开始抓捕城中的幸存者，手段一样粗暴。　　方义自然知道这是谁的分身，既然得救了，还是不要找茬，干脆直接把关刀扔在地上，等待分身将自己带走。　　同一时间，三个受袭城池先后遭遇异兽进攻和分身破坏，此刻基本上就是大片的断壁残垣。　　半小时后，刚刚吸纳的几十万人出现在联邦驻地，大部分人死在了异兽狂袭事件中，还有一部分因为反抗，直接被就地格杀。　　王胜思索着异兽和虫子的事情，也没去理会一直站着的超凡者们，而是直接去了天眼总部的母舰中。　　公孙奇早知道王胜会来，将准备好的资料递给了他，一边带着他前往实验室，一边说道：“这次异兽袭击算是突发事件，此前的确出现了某些征兆，但根本无法和此事联系起来。”　　“征兆？”王胜大致看了看资料，大部分都是侦查到的已知情报，关于虫子和异兽变化的信息却没有。　　“异兽大部分来自丛林，异变出现时，各地的植物出现了大范围的枯萎现象，但当时并没有过于在意，毕竟在这个时代，任何异常都是正常。”　　“那虫子呢？”　　“还在研究，根据实验室的初步了解，这应该是脑虫。”　　“脑虫？”　　王胜在接触到虫子的时候，系统并没有给自己提示，可见它们并不是异世界的产物，难道是本土的异变？　　“这东西能钻进生物体内，潜伏在大脑里，吸取宿主的营养，一段时间后会分泌特殊物质，控制宿主大脑。”　　“那为什么人类没有先例？”　　“精神意识，或者说大脑的开发度，暂且还不清楚，只能等研究结果出来才知道。”　　说着，公孙奇便带着王胜来到了实验室，一大堆瓶瓶罐罐整齐排列，其中还有活的脑虫在里面蠕动，吸吮着营养液以维持生机。　　——　　感谢81、长情、17、暴走、wq的支持！！！　　感谢ng打赏的一包卫龙辣条！！！蘸酱吃…　　PS：貌似还欠一章。。。
        

